国足惨败，卡马乔成为众矢之的。几乎所有人都希望他下课，但他却明确表示自己不会辞职。本周，足协将会讨论他的去留。其实，卡马乔的合同并非无懈可击，其中包含“2年内中国队要有明显变化”，否则就离职的条款，现在的关键是如何认定这两年内到底有没有明显变化。　　卡马乔拒不辞职　　毫无疑问，在现在的情况之下，卡马乔如果选择主动辞职，很多困难将会迎刃而解。但是就在球队回到北京之后，卡马乔已经明确表示，自己绝对不会辞职！　　国足惨败给泰国的消息已经传到了西班牙，《阿斯报》尖锐地指出，拿着天价年薪的卡马乔近两年执教中国队并没有取得任何成功，而他的帅位已经摇摇欲坠。　　卡马乔在中国国家队的日子，似乎就要走到尽头。但是，由于那份不可思议的合约的存在，卡马乔跟国足分手，是一道无解的难题。赛后发布会上，卡马乔把皮球踢给了中国足协，“我的去留，要中国足协来决定。 ”卡马乔说。　　6月16日，卡马乔在输球之后表示：“经过一夜商议，我们（外籍教练团队）选择不辞职，理由很简单，我们一直都在忠实地执行合同，没有任何违约行为。如果我们选择了辞职就等于告诉全世界我们对中国国家足球队不负责任，这不是事实。 ”　　足协本周将展开讨论　　本周，足协将会就国家队出现的问题，以及卡马乔团队的去留进行讨论。　　中国足协副主席于洪臣表示，足协会先召集教练团队和管理团队开会对这场比赛总结，“剩下的事情等总结之后再说吧。先要把球队内部的问题总结完了，再谈接下来的事情。 ”本月20日足协在香河召集各部门负责人的会议，布置下一阶段的工作，而各部门也会对国字号队伍的保障提出自己的计划。当然，也会对之前的国足惨败进行总结，甚至会讨论卡马乔的去留。　　另外，足协决定将于本月27日在秦皇岛召开七支国字号队伍领队和教练组的封闭会议，会议不仅将总结七支国家队近期的比赛，同时也对接下来的比赛进行布置，负责足球项目的蔡振华有可能参加会议。现在中国足球得到了各级领导的重视，蔡振华参加也能够了解更多情况，作出针对性的布置。　　合同中有解约条款　　现在，外界一直盛传足协无法解约卡马乔，因为合同中并无这样的条例。但实际上，合同中还是有相关的规定，足协可以在“2年内中国队要有明显变化”的条款约束之下，解雇卡马乔的团队。　　按照国际通行的惯例，合同解约有三种方式：1、合同中有明确的目标限制条款，只要没有达到指标，合同就自动终止，甲方不用付任何费用；2、双方的合同细节签订不够严谨，分歧较大，解约谈判难以达成一致，到相关机构仲裁；3、双方协商，达成一个都能够接受的赔偿数字。　　卡马乔的合同中有一条“2年内中国队要有明显变化”，中国足协高层曾经这样解读“明显变化”：没有具体指标不等于卡马乔就没有压力，不等于就不能下课；如果2年之内见到伊拉克、阿曼、沙特等队都输球，见谁输谁，FIFA排名不断下滑，这样的明显变化是不能接受的。　　早在3月22日国足主场与伊拉克进行亚洲杯预选赛之前，中国足协内部就曾经通过中间人给卡马乔吹风，如果3月22日在主场输给伊拉克，中国足协就不可能让卡马乔继续干下去了。当时，卡马乔的态度也是积极的，他自己也的确认为，如果输球了，也不可能赖在中国队主帅的位置上，那样会被欧洲耻笑，从而失掉自己一辈子的声誉，只留个“图财”的骂名。　　现在看来，卡马乔已经作出了不辞职的姿态，足协需要做的是与其好好商谈，让他接受一个相对低廉的违约金价格，然后和他解约，为自己的备战赢得时间！齐达内和皇马球迷最想要的新援，是同一个人――伊斯科。在《马卡报》不久前进行的民意调查中，皇马球迷最期待能够得到伊斯科。而据《阿斯报》透露，齐达内已经向弗洛伦蒂诺提出建议，皇马必须在今夏买到伊斯科。正在参加U21欧青赛的伊斯科，暂时并不愿意明确自己的未来，他宣称自己会在欧青赛决赛后决定加盟皇马还是曼城。不过据《ABC报》透露，伊斯科早在上个月就和皇马达成了初步协议。　　5月22日，皇马CEO何塞-安赫尔-桑切斯在伯纳乌接待了马拉加代表、伊斯科父亲和伊斯科经纪人。据《ABC报》报道称，当时皇马、马拉加和伊斯科三方基本就其转会达成了协议。伊斯科的违约金为3500万欧元，皇马不愿意开出这一价码，而只愿意用球员加钱的方式交换伊斯科。皇马愿意为伊斯科开价2500万欧元，同时把莫拉塔、赫塞或者卡列洪作为搭头送给马拉加。　　现在的问题，关键就在于搭头身上。马拉加不想要卡列洪，而最希望得到莫拉塔。但皇马如今却改了主意，白衣军团并不想送出莫拉塔。在欧青赛中，莫拉塔连续4场场场破门。一旦为了伊斯科而放弃莫拉塔，弗洛伦蒂诺担心自己未来又会被球迷狠批一顿。在西班牙U21国青队中，伊斯科和莫拉塔关系非常好，他们算得上是密友。皇马同样不愿放弃赫塞，齐达内建议弗洛伦蒂诺下赛季把新C罗提拔进一队。皇马倒是愿意送出卡列洪，但马拉加对摩托车没什么兴趣。从目前情况来看，只要谈妥搭头人选，双方就将立刻官方宣布伊斯科的转会。　　Cope电台今天也谈到了伊斯科，该媒体同样认为伊斯科将会加盟皇马。Cope电台宣称皇马有可能把伊斯科再回租给马拉加一年，如此一来就不需要再为其付出搭头了。据Cope电台透露，皇马认为伊斯科应该在马拉加继续成长，而不是来与厄齐尔、莫德里奇进行残酷的竞争。　　如果伊斯科加盟皇马并最终留队的话，受到冲击最大的必然是卡卡，厄齐尔和莫德里奇在球队中的地位相对更加稳固。《阿斯报》宣称科林蒂安仍然在追求卡卡，但年薪1000万欧元的巴西前腰拒绝降薪，这使得科林蒂安没有可能得到他。自从加盟皇马之后，卡卡在20400分钟的比赛时间内只出场了6863分钟，出勤率仅为33%。在卡卡参加的120场比赛中，巴西人只有23次踢满全场，占比仅为19.1%。考虑到卡卡的年龄，他的未来注定不属于伯纳乌。　　除了伊斯科之外，贝尔也是弗洛伦蒂诺急于得到的人物，皇马主席希望引进威尔士人能够抵消掉巴萨收购内马尔带来的媒体震撼力。由于热刺始终拒绝放弃贝尔，皇马无法在相对合理的价位挖到威尔士人。据英格兰《人物报》透露，齐达内已经公开放话，他要求贝尔向热刺正式施压。不过《阿斯报》此前就曾透露，贝尔不准备为了加盟皇马而与热刺撕破脸皮，他只想要堂堂正正光明正大的离开白鹿巷。日前，西班牙当地检察院指控梅西在2007到2009年连续3年偷逃税款达400万欧元，巴萨巨星到底是否逃税？他可能面临什么样的惩罚？不妨盘点过往足坛人士逃税案例，客观分析梅西的境遇。英超群星逃税案英超那些动辄周薪数万英镑的球星，逃税方法可谓五花八门。包括鲁尼、阿什利-科尔和费迪南德在内的55位英超球星，将合同细分为工资合同和肖像权提成、商业费用，后者作为工资的一部分直接发放给球员所属公司，球员以借贷方式拿走这笔钱――仅需支付2%的税，而非高收入所得人群应支付的50%，这让很多英超球员每年可节省近百万英镑税费。另外，球员们还通过慈善募捐、转移收入和移民低税收国家来“避税”，这种偷逃税行为显然钻了法律的空子，英国检方也拿他们无计可施。意甲忠烈做假账逃税2009年夏天，意大利税务官员布雷西因贪污遭到逮捕，他涉嫌在过去很长一段时间里为马尔蒂尼在内的很多意大利名人做假账，这是为了帮助他们偷逃税款。值得注意的是，在案件审理中一段马尔蒂尼和布雷西的电话录音曝光，该电话录音记录了马尔蒂尼要求布雷西帮助自己逃税的全过程。但案件在曝光后一年多才进入庭审阶段，媒体也再无相关方面的报道，此案终不了了之。像这种国家、俱乐部旗帜性的人物，检方、媒体在跟进时都会考虑其过去之于国家的功劳，不了了之是很自然的事。英超老油条逃税案2012年初，前热刺主帅老雷德克纳普，在执教朴茨茅斯期间逃税超过10万英镑，朴茨茅斯主席曼达里奇以个人名义向雷德克纳普账户内数次转账（实为转会分成），这种低劣的逃税手段很快被检方发现并被指控。但之后老雷一直带热刺至赛季结束也未遭牢狱之灾，媒体再未及时跟进。老马逃税案马拉多纳1984至1991年期间效力于那不勒斯，留下1800万美元的未缴税务；2013年初马拉多纳被指控脱逃税款数额达5000万美元，其中3000万是各种利息和滞纳金。意大利检方规定马拉多纳在还清税款前不得入境，之后马拉多纳胜诉才得以重返那不勒斯观看意甲榜首大战。老马作为“球王”，于情于理不会横遭牢狱之灾，他连罚金都没有缴齐。拜仁大佬逃税案2013年4月底，拜仁监事会主席自曝利用在瑞士设置秘密账户逃税，他已补缴了600万欧元税款，但德国检方还未最终裁决。几天前，拜仁董事会主席鲁梅尼格涉嫌走私价值10万欧元的手表，他很可能要缴纳30万欧元罚金。可以看到，无论足坛人士利用什么手段纳税，补缴税款、外加缴纳巨额罚金已是惩罚底限，媒体几无曝过“XX球星因逃税入狱”的消息。之于梅西逃税案，这已不是一起简单的逃税案件，梅西入狱与否关乎巴塞罗那俱乐部的利益、关乎巴塞罗那政府的名誉，更关乎所有加泰罗尼亚人的荣誉。所以，于情于理梅西胜诉、抑或逃税案不了了之的可能性很大，即便经调查一切属实，巴萨巨星至多破财消灾，恐怕不会横遭牢狱之灾。　　在人员清洗方面，科恩特朗基本确定将会在今夏被出售。此前科恩特朗与摩纳哥、切尔西传出过绯闻，《阿斯报》今天则透露他有可能重返本菲卡。皇马已经和本菲卡进行了接触，皇马两年前为科恩特朗支付了3000万欧元，如今则愿意把他卖出2000万欧元。目前最大的问题在于其薪水，科恩特朗在皇马税后年薪为250万欧元，这是本菲卡所无法承受的。科恩特朗如果要重返本菲卡，就必须接受降薪。高尔夫世界第二麦克罗伊在美国公开赛之前跑上洛奇台阶。当他结束的时候就拿起球杆出气。他的四轮成绩为294杆，高于标准杆14杆，只获得并列第41名。可是他仍不肯指责耐克球杆是他滑坡的原因。　　麦克罗伊在美浓真是郁闷极了。星期天在第11洞，他将气撒在了球杆上。那个洞，他的第一个球落入水障碍中。他抛球之后，将另外一个球送入同一条小溪中。　　北爱尔兰人生气地将耐克球杆砸在了地上，完全扭坏了杆头。“我想这就是这场赛事会对你做的事情。”他说，“在某一点上，它会胜过你，可以肯定这个周末是这样的。”　　麦克罗伊短暂丧失了风度，但是就没有丧失幽默感。当他在新闻发布会上被新闻官提到打出高于标准杆14杆时，他开玩笑道：“你不必向他们说这个。”麦克罗伊在最后一轮打出76杆，四轮成绩为294杆，高于标准杆14杆。　　前两轮，麦克罗伊进入了明星组，与世界第一泰格-伍兹以及世界第三亚当-斯科特同组。这三位选手在美浓高尔夫俱乐部都遭遇惨败。伍兹的成绩为高于标准杆13杆，而亚当-斯科特的成绩为高于标准杆15杆。　　“想一想我们三位选手吧。前两轮，亚当打得最好，可是最后他却交出了最差的杆数。”麦克罗伊说，“美国公开赛就是会这样对你。”　　无论如何，麦克罗伊再一次没有竞争力。今年的美国大师赛，他获得并列25名，本场赛事之前的在纪念高球赛上，他打出了78杆。他最终在荒野山村惊险晋级，不过最终只获得57名。当然这一系列糟糕的成绩中，尤以本田精英赛中途退赛最惹人瞩目。　　尽管如此，24岁北爱尔兰人仍认为他的球技在完善。“我感觉我的球技不是差得很远。”他说，“这就是我从这个星期得到的东西。我只是要努力让它们同时发挥出来就可以。”　　由于一根球杆被折断。麦克罗伊最终只能靠13支球杆打球。不过即便是他有19支球杆，相信他也打不好。　　前世界第一再次拒绝批评是他转换球杆导致他这个赛季的挣扎。“我只是需要多打一点。”他说，“如果我重新再做一次，我也许会做得稍微不同一点。不过你会从这些事情中得到教训。希望一些事情我此生再也不会重做了。我不介意花三个月去搞明白，然后从那里出发。”据亚篮网的最新消息，伊朗男篮结束海外拉练之旅，取得了2胜3负的不错战绩。值得一提的是，他们在对阵欧洲劲旅意大利和土耳其时，2场比赛一共只输掉9分。球队的两大球星巴赫拉米和哈达迪状态也非常神勇，这是伊朗男篮非常希望看到的。本月初，伊朗队公布了一份15人大名单，被认为是参加今年马尼拉亚锦赛的班底。从这份15人的名单中我们不难看出，伊朗志在夺冠，包括哈达迪、卡兹米、巴赫拉米、阿法赫四名知名球星在内的伊朗名将悉数在列。如此强大的伊朗国家队，在亚洲对于任何国家都是极大的挑战。但这次海外拉练伊朗只去13人，卡兹米正在美国备战NBA选秀，受伤的贾姆希迪留在德黑兰进行康复训练。伊朗队首战加时以70-65战胜阿尔及利亚，双方在常规时间内打成60平，加时赛伊朗队一鼓作气拿下对手。第二场他们又兵不血刃地以71-60大胜突尼斯，第三场以50-66惨败给了埃及。不过在对阵世锦赛银牌得主土耳其时，伊朗队毫不手软，全场比赛和对手打得难分难解，最终也仅仅以63-71输掉比赛。亚洲第一小前锋巴赫拉米得到了25分5篮板以及8次助攻，中锋哈达迪贡献了13分和8个篮板球，另外阿法赫也为伊朗男篮贡献了10分。虽然输掉了比赛，但是伊朗男篮主力球员的状态以及斗志还是让主帅非常满意。6月16日打意大利，伊朗队依旧斗志昂扬，尽管开局以7-14落后，但他们随后加强防守，将比分追成24-25 。随后双方比分一直非常焦灼，在比赛的最后时刻，意大利男篮利用防守迫使巴赫拉米出现了失误，从而以1分的优势获得了比赛的胜利。巴赫拉米得到了全场最高的21分，哈达迪贡献了12分。2胜3负的战绩让伊朗队收获颇丰，尤其是在面对欧洲豪强时打出了自信。这对于未来的亚锦赛有着积极的作用，要知道这是他们在缺少卡兹米的情况下取得的成绩。伊朗队本届亚锦赛被分在了C组，同组中还有中国、韩国两大劲敌，三支球队都是夺冠的热门人选。举办世界杯时机未到 布拉特曾邀中国申办　　节目一开始，马德兴便强调，“所有人都在说中国要打世界杯，但更加现实的是，什么时候中国少年队能进世少赛，青年队能进世青赛。”方正宇也很快亮明了观点，“同时举办过世界杯、奥运会和世博会的都是些发达国家，我们没必要用人家的标准来衡量我们。将来男足世界杯肯定会来，但是不是今天一定要办，我觉得时机未到。”　　此后，马德兴回忆起了2008年北京奥运会上的一件往事。“当时布拉特曾找过中国方面，2018和2022世界杯还未定，他说你们赶紧申请。我们当时没有接茬，因为考虑到球队水平不行。有一点不能忽略，中国人的传统是面子第一位，如果在家门口打三场比赛，打完洗洗睡了，你觉得脸上有光吗？”　　现在申办易起泡沫 若办世界杯谁去踢？　　马德兴继续发表观点，“我们主办奥运会拿了51块金牌，每个人脸上都有光，整个赛事组织也很好。但世界杯一办的话，完全是另一码事儿。办我肯定支持，我不认为我们的硬件会有问题，最关键的问题是软件。现在即便要办世界杯，起码2022年以后了，我们要抓2000年龄段的球员，但到现在有没有人做这个事情？”　　律师方正宇也表达了他的担忧，“中超这两年吸引大量投资，但不出两三年肯定会有泡沫化的东西。这时我们忽然要搞世界杯，于是会有更多资金涌入，会把泡沫搞得越来越大，很可能导致投资过热。而且如果仅仅为中国队要进世界杯，就搞一个那么大的盛会，这是欠考虑的。”　　申世界杯龙哥无助 先有合作才是基础　　外界有不少声音，认为趁张吉龙现在是国际足联执委，正是中国申办世界杯的最佳时机。但马德兴却道出了其中的误解，“张吉龙任期到2015年，之后中国足协准备推新人，新人能不能在亚足联跟张吉龙一样当副主席，谁都不敢保证。就算2022年世界杯，至少也是2018年或2019年敲定，届时张吉龙跟申办世界杯没什么关系。况且从2026年开始，将由208个会员国投票决定，不再是由24个执委投票。那会儿我们的朝中人在哪里？”　　方正宇也不赞同龙哥能帮中国申办成功，“大家千万别以为占了个位置，就真的有影响力了。国际足联的合作伙伴中，有韩国、日本和中东的企业，而没有中国企业，这才是权力斗争的基础。如果没有这些，即使布拉特有承诺，我们很可能最后还是被对方玩。”马德兴进一步开炮，“我们现在社会的行事方式就是政绩工程，从不对事业负责，而只对领导负责。这才是问题的核心。”　　中国或能替补卡塔尔 申办能找回足球热情　　相比方律师和马德兴的观点，杨晓辉和周涛坚决认为申办世界杯可行。“现在传出卡塔尔申办世界杯出现行贿丑闻，会有什么结果不知道。万一卡塔尔不给办了，我们没准可以替补。其实中国没那么高热情，但国际足联看到奥运会和世博会在中国举行，反而希望我们办世界杯。”　　杨晓辉还认为，“正因为中国人好面子，我们如果要打世界杯，必须要有队伍。现在如果要承办世界杯，肯定是15年之后的事情。这段我们正好利用办世界杯这个势头，中间再砸钱肯定会有一定的效果。现在联赛势头是不错，但5年以后热情过去了，没有投资了怎么办？如果有了世界杯，这个热情可能就撑起来了，也许这20年中国足球就会有发展。”17日，广州富力新帅埃里克松正式上任12天后第一次接受了媒体的采访。面对记者，埃里克松坦言：来中国是自己执教生涯的最大挑战之一。但这个曾经在葡萄牙、意大利和英格兰等多地执教的瑞典人自信球队能够在他的带领下冲进亚冠联赛。    “来中国是我执教生涯的最大挑战之一”    埃里克松来到广州后虽然只有不到两周时间，但所到之处都会遇到媒体和球迷的围观。瑞典人坦言这种场面之前很难遇到，而中国人对足球的热情让他压力很大。    “当然之前我面对过一些很有挑战性的工作，比如在英格兰队。但毫无疑问，来到中国也是我所经历过的最大挑战之一。毕竟，这是一个新的国家，这里的人们对足球有着异乎寻常的热情，”埃里克松说。    不过，执教生涯超过30年，地域横跨葡萄牙、意大利、英格兰、阿联酋等多个国家和地区的瑞典人非常自信。他说，在漫长的执教生涯中，自己已经爱上了这种压力。    “足球在中国这么受重视，这让我的压力很大。但我喜欢压力，如果一种工作没有压力的话，那他一定不是一个好工作，”埃里克松说。    提起中国足球，国足刚刚的惨败也未能幸免再次被在场记者提及，埃里克松听到这个问题很意外：“真的需要我的评论吗？我不是国家队主帅，能说什么呢？那么就恭喜泰国队吧！”埃里克松显然不习惯这样的问题。    虽然目前富力在积分榜上仅仅列第13位，似乎保级是第一要务，但埃里克松自信满满，他表示球队的目标就是要争取亚冠名额。    “我们距离积分榜的第三名还有12分之多，但我们会慢慢往上爬，我不知道今年是否能追上，但我们的目标是要进亚冠，这迟早会到来，”他说。    “我的大门永远敞开”    从5日正式上任，埃里克松已经与富力的将士们度过了12天。对于球队目前状况的评价，埃里克松仍然保持谨慎――从宏观上称赞自己的队员，却又拒绝给出任何细节。    “将近两周的时间我们进行了很多堂训练课，球员们给了我很深的印象，他们是非常职业的球员，很聪明，很努力，态度也很端正，”埃里克松说，“我发现富力有很多不错的球员，但我不会单独评价任何一个球员，我的大门永远向所有人敞开。首发阵容只有11个人，你要想争取上场，那么请在我面前舀出你的本事。”埃里克松说。    谨慎的瑞典人拒绝对队伍做出任何具体的评价和设想。“一切等打完三场比赛以后再说吧，我在这里仅仅待了12天，让我评价对我不公平，对球队也不公平，”埃里克松说，“一切三场比赛以后再说，我相信那时我能够说得更多。”    说起对球队的熟悉程度，埃里克松从上衣口袋里掏出一叠A4纸，这是富力全队的花名册：名字、号码、位置、身高、年龄和彩印的头像一应俱全。    “从到广州以来，我一直随身带着它，有时间就会看一下，就像背单词一样，”65岁的埃里克松扶了扶眼镜，指着名单说。　“争取击败好朋友里皮”    埃里克松加盟富力后，不免要和恒大主帅里皮紧密联系在了一起，这两位现在的“德比”对手在20年前就有着很深的“交情”：当时埃里克松曾经在意甲的桑普多利亚执教，而里皮曾经在桑普踢过球；后来瑞典人转投拉齐奥之后，也与当时执教尤文图斯和国际米兰的里皮有过多次交手。在双方的相互战绩上，埃里克松占据着上风。    “我们是好朋友，在意大利也有很多共同的朋友，”埃里克松说，自己经常会和里皮通电话，但已经很多年没见面了。    “我很期待和里皮的会面，我们是老朋友。我知道他所带的恒大很强，但我希望击败这位老朋友，”埃里克松说。    “我们马上就要见个面，内容99％都是足球，至于剩下的1％，我想向他了解很多生活上的建议，比如哪里有好馆子可以下，”埃里克松说。塔希提队做到了！尽管完败于尼日利亚队脚下，但若纳唐-特奥在第54分钟利用角球机会用一记小角度头槌破门改写历史，因为这不仅仅意味着在FIFA赛事中上演首秀的塔希提队取得入球，并且这也是他们队史上首次在面对非大洋洲球队时能够破门得分，在比赛进行当中，就有人把若纳唐-特奥称作是塔希提队的贝利，只可惜随后若纳唐-特奥又不幸乌龙从而成为联合会杯史上首位在一场比赛中同时能够攻破“双方”城池的球员。　　2012年6月10日凭借华裔前锋陈秀的唯一进球，塔希提队爆冷击败新喀里多尼亚队夺得了大洋洲国家杯冠军，也就此获得了参加联合会杯的机会。不过在联合会杯开打前，人们便认为这支目前国际足联排名第138位的队伍就是来挨揍的，毕竟他们此前只有过一次与非大洋洲球队交锋的经验，那还是在1980年9月时0-1败在墨西哥队脚下。　　这个风景秀美的南太平洋岛国只有17万的人口，只有尼日利亚的1/1000，而本次联合会杯的六个承办城市人口也要比他们多。比赛开始后不久他们便0-3落后，在防守方面无论门将还是后卫都频频出现低级失误。不过这支公认的鱼腩球队在精神层面上却并未崩盘，根据技术统计显示塔希提队上半场的传球次数（70次）居然比昨天出战的乌拉圭队（68次）还要多，而他们的传球成功率也达到了74.2%。　　不过令人更为兴奋的无疑是第54分钟，若纳唐-特奥在接到瓦希鲁阿开出的角球后，远端高高跃起头槌破门。实际上上半时华裔球员斯蒂夫-陈秀就有机会在第43分钟改写塔希提足球史，只可惜他的中路包抄冲顶遗憾错过。好在若纳唐-特奥弥补了这一遗憾，有趣的是在这支塔希提国家队阵容之中，共有4位叫特奥的球员，其中身披17号战袍的若纳唐是哥哥，2号阿尔文和15号洛伦佐是孪生兄弟，穿9号的特奥特伊则是他们的表弟。　　在破门后，塔希提队的球员兴奋异常，BBC称这是他们迄今最伟大的时刻，若纳唐-特奥永远不会被他们忘记。实际上鉴于塔希提队在场上的表现，这个进球也是他们理所应当获得的，若纳唐-特奥甚至被球迷们喊成是“塔希提队中的贝利”，不过实际上若纳唐-特奥却是一位后防球员，在第68分钟他便因与门将萨明配合失误解围时不慎将球送入自家球门，他也因此成为继1978年荷兰后卫布伦特斯之后又一位在国际足联大赛中同场既能破门又送乌龙的球员。凭借着若纳唐-特奥的进球，塔希提队自然不用和加拿大队（2001年）、希腊队（2005年）和伊拉克队（2009年）作伴成为联合会杯上未能取得入球的队伍。　　之后，若纳唐-特奥还有机会攻破尼日利亚队城池，只可惜最后头球擦柱而出稍稍偏出。对于若纳唐-特奥来说，他还有更大的梦想，那就是在6月20日站在马拉卡纳体育场与世界冠军西班牙队过招。与刚刚在合肥耻辱性完败于泰国队脚下的国足相比，显然此前没怎么见过大世面、以业余球员为班底的塔希提队在联合会杯的首秀中赢得了尊重，特别是还取得了一个进球，这与2002年闯入世界杯决赛圈但一球不进净吞九蛋的中国队形成鲜明对照。上周日是父亲节，英国《每日邮报》进行了“全英好爸爸”评选，拥有4个孩子的贝克汉姆以绝对优势获得“好爸爸之王”称号。小贝表示：“我一生得到过众多足球奖项，但我最大的收获就是我的孩子们和家庭。”这位在中国有着无数球迷的超级巨星，昨天上午抵达北京，开始了其“中超形象大使”的推广活动。昨天晚上，其妻维多利亚也飞到了北京，接下来一周，贝克汉姆都将在中国度过。不过，杭州球迷最有眼福，本周四晚，贝克汉姆将抵达杭州，并在周六晚上观看杭州绿城同北京国安队的中超联赛。　　小贝杭州行程　　6月20日（周四）　　18：00左右抵达杭州萧山机场，并入住西子湖四季酒店。　　6月21日（周五）　　走访医院、CCTV专访、媒体采访、赞助商活动、参观绿城基地。　　6月22日（周六）　　参观杭州绿城俱乐部、拍摄中超宣传片、球迷见面会、媒体采访、观看杭州绿城和北京国安的比赛　　捐赠球衣和跑车 小贝夫妇行程马不停蹄　　今年三月，作为中国青少年足球发展及中超联赛推广大使，贝克汉姆进行了为期5天的中国行。时隔3个月，贝克汉姆再次来到中国。肩负着中国青少年足球发展及中超联赛推广大使重任的贝克汉姆，慈善成为其第二次中国行的主旋律。在今年夏天刚刚宣布退役的贝克汉姆，特意选择在其职业生涯中颇具纪念意义的相关物品捐赠给中国足协与中国宋庆龄基金会共同建立的“中国宋庆龄基金会青少年足球发展基金”。　　在昨天下午的慈善捐赠启动仪式上，贝克汉姆向大家展示了他所捐赠的珍贵物品――在他职业生涯中对他本人极具意义的6件球衣，分别来自英格兰国家队、英超曼联队、西甲皇家马德里队、美国大联盟洛杉矶银河队、意甲AC米兰队、法甲巴黎圣日耳曼队。贝克汉姆表示，他的妻子维多利亚也非常希望为中国青少年足球发展做出贡献，并选择向中国青少年足球发展基金捐赠一辆跑车。本次贝克汉姆所捐赠的所有物品将由宋庆龄基金会进行义卖，所得善款将全部用于中国足协与中国宋庆龄基金会共同成立的“中国青少年足球发展基金”。　　按照活动安排，他将在北京停留一天的时间，之后于6月18日前往南京，除了造访江苏舜天俱乐部之外，小贝还将进入南京的校园推广足球。6月19日小贝将前往上海拜访上海申鑫俱乐部，申鑫也成为上海三支中超球队中小贝登门的唯一一支球队。据悉，6月23日18点30分，贝克汉姆夫妇将走进央视演播厅参与一场特别慈善节目直播活动，活动现场贝克汉姆夫妇不仅将会进行慈善捐赠，也将与中国球迷一起共同回忆他的传奇生涯。　　在杭住宿费高达20万 粉丝去宾馆“偶遇”可能性为零　　本周四18点，贝克汉姆将乘专机抵达萧山国际机场，当晚没有任何活动的小贝将直接住进杭州西子湖四季酒店，在那里度过两个晚上。　　据悉，小贝团队加上运作公司这次杭州行在西子湖四季酒店总共预订了15间客房左右，除了小贝6万天价一晚的别墅外，另外都是加上服务费5千至1万不等的客房或套房。根据酒店提供的房价单粗略一算，这趟杭州行小贝等人光在住宿上的开销就超过了20万。记者在酒店盘桓了一圈发现，指望住在五千以内的客房想要和住在别墅的小贝来个偶遇可能性几乎为零。因为普通的套房离小贝的别墅还相隔500多米，压根就不在一层建筑。　　虽然知道小贝住在何处，但是想要去宾馆堵人的球迷基本可以死心。贝克汉姆下榻的加服务费高达6万多的总统别墅套房，早已经加强了安保，没有出入证根本不可能越过铁门。　　从6月20日到6月22日，小贝都将在杭州活动，除了参观杭州绿城俱乐部、接受采访等例行安排之外，小贝还将现场观看一场中超联赛，对阵双方是杭州绿城和北京国安。中场休息时，小贝将充当裁判员，执法绿城足校的少儿比赛。当晚，小贝将回到北京，参加中超MV拍摄以及慈善晚宴拍卖等公益活动。伊朗在海外拉练后将会在下月初参加在中华台北举办的威廉-琼斯杯，届时，伊朗男篮将会聚合起全部主力。虽然媒体一再确认阿森纳手中握有今夏英超名列三甲的转会预算，然而枪手现在在转会市场上仍然悄无声息。近年来在夏天转会市场上的低调寡行，枪手以及主帅温格给人们留下了谨小慎微的印象。然而入主海布里之后的第一个夏天，法国人在引援方面的动作不可谓不大。就在16年的今天，1997年的6月17日。阿森纳在转会市场上突然发力。温格宣布了夏天的首批引援，一共三名球员：佩蒂特，奥维马斯以及格里曼迪同时加盟兵工厂。虽然此前已经入主海布里半年有余，但是阿森纳的温格时代直到此时才算真正拉开帷幕。这三人中，佩蒂特是温格在摩纳哥时的嫡系旧将。他在十余岁时就已经引起了温格的注意，他的职业生涯首秀也是在温格的提携下在摩纳哥完成。这次被教授带到海布里，这名天生的左脚将被温格放在球队的中场使用。起先佩蒂特似乎并不适应这个位置，然而法国人经过短暂的适应之后，开始成为那个年代最好的中场后腰球员之一。他开始用聪明的跑位和精确的传球瓦解对方的防线，而他的身体也非常过硬。由于是后卫出身，佩蒂特练就了一身过硬的铲断本领和头球功夫。作为一名后腰，佩蒂特的全能令对手恐惧，而随着他和同胞维埃拉在中场中路的搭档逐渐默契，阿森纳的战绩也随之扶摇直上。1997/98赛季的4月，他被评为联赛当月的最佳球员，而一个月后，枪手就在联赛和足总杯上双线告捷。而1998年，他又在法国世界杯决赛上攻入了那届杯赛的最后一个进球，帮助法国队将决赛比分锁定为3比0，佩蒂特在阿森纳的第一个赛季就达到了自己职业生涯的巅峰。奥维马斯则是荷兰95一代的杰出人物，有“小飞侠”之称的荷兰人速度突出，在1994/95赛季代表阿贾克斯力克米兰在欧冠捧杯。之后受膝伤困扰，他曾错过了1996年的欧洲杯，并且一度淡出了欧洲顶级球员的行列。1997年温格经过一番评估之后，冒着风险将他签下。奥维马斯随后立刻回报了温格。他不仅在边路的突破和内切风声水起，在锋线上和同胞博格坎普也默契十足，那一个赛季他在英超刮起了一阵风暴，大部分边后卫都对他的速度优势十分忌惮，甚至在防守时让出一码的距离以防被小飞侠的启动骤然甩开，然而这一切似乎都于事无补。奥维马斯在对阵利兹，西汉姆等球队时都贡献出了关键的进攻，而在1998年3月的老特拉福德，枪手对阵争冠对手曼联，奥维马斯更是打进关键进球，帮助球队1比0战胜对手，彻底扭转了球队的争冠形势。而在最终锁定联赛冠军的比赛中对阵埃弗顿，奥维拉斯在中场休息前将利用个人优势将比分扩大为2比0，基本终结了冠军悬念，之后的足总杯决赛对阵纽卡斯尔，他再次攻进一球，成为了那个赛季双冠王的最大功臣。而另一名新援格雷曼迪同样是温格在摩纳哥的旧部，他在阿森纳的职业生涯并没有前两者那么辉煌，但是在1997/98赛季，队长亚当斯和中场主力维埃拉先后遭遇伤病之时，格雷曼迪作为球队中后场的多面手，扮演了万金油的角色，那个赛季他先后出任右后卫，中后卫并在中场镇守中路。他的铲抢和头球功力让他在以上位置表现出色，也正是因为他数次临危受命，兵工厂在缺兵少将的情况下最终顶住了外部重压，在积分榜落后十多分的情况下实现了逆转。最终佩蒂特，奥维马斯和格雷曼迪三人的加盟改变了阿森纳的整个赛季，枪手由此拿到了球队历史上的第二个双冠王，这也是温格时代阿森纳规模最大，以及最为有效的引援。　“我们下赛季的计划是最好的，我们将剑指冠军！球迷可以期待一个强力的转会季，尽管我们已经拥有一支出色的球队了。我们会弥补球队的缺陷，买来能让我们变得更好的球员！”经过了一段时间的沉默，莫拉蒂昨天终于正式吹响了转会战的号角。不管球队是否易主，国际米兰都要在转会市场上出击了。　　而上赛季糟糕的成绩也许正是莫拉蒂下定决心的催化剂，当被问及球迷在弧形看台上挂起抗议国际米兰的条幅时，莫拉蒂自己都说：“看台上的抗议其实很聪明，换成是我，我可能会写出更过分的话！国际米兰的表现理该被骂！我必须感谢那些在困难时期支持球队的球迷。”显然，莫拉蒂不愿蓝黑军团再经历上赛季的噩梦，为了实现这一目标，就必然要在转会市场上为新帅马扎里寻找合适的棋子。　　在中场，除了纳英戈兰，保利尼奥也是蓝黑军团的目标。尽管据说罗马也在追逐保利尼奥，但《意大利体育》的转会专家佩杜利亚表示国际米兰才是真正有进展的球队。然而除了意甲俱乐部，还有其他联赛的球队对保利尼奥垂涎三尺，比如托特纳姆热刺，国际米兰若不想近两年的努力化为泡影，就得赶紧抬高报价。不过《每日镜报》说热刺的目标其实是瓜林，只有买不下瓜林，他们才会买保利尼奥来代替，这可值得蓝黑军团仔细衡量一番。　　另一个需要抬高报价的是伊斯拉，乌迪内斯基本上已经同意智利飞翼加盟蓝黑军团了，尤文图斯也乐得有人帮他们承担伊斯拉的工资，但在转会费方面还存在分歧。尤文去年买下伊斯拉的一半所有权时花费了950万欧元，如今智利人身价下滑，但尤文图斯认为仍不能低于750万，而《米兰体育报》称国际米兰的报价不会超过500万，两家俱乐部还得讨价还价一番。在被问及纳英戈兰和伊斯拉是否是马扎里钦点的人选是，莫拉蒂倒是说：“马扎里没点名要任何人。”显然这就是砍价的手段。　　在后防线上国际米兰也会作调整。老将齐沃已经感觉到有可能被抛弃，他的经纪人贝卡利日前公开表示：“齐沃和国际米兰还有一年合同，如果马扎里认为他不是必要的成员，那就赶快付清齐沃最后的工资然后让他回家算了。”而国际米兰打算补充的新鲜血液是乌迪内斯的巴西后卫达尼洛。29岁的达尼洛过去几个赛季表现相当稳健，而且他的身价也不高，大约只有700万欧元左右，正是符合马扎里需求的人。乌迪内斯希望国际米兰拿年轻球员来换――比如隆戈，但国际米兰只同意租借隆戈，而不愿放弃所有权。但无论如何，国际米兰签下达尼洛的机会都很大，达尼洛的经纪人里韦利诺亲口承认：“每个转会期都有不少俱乐部想买下达尼洛，他已经29岁了，愿意加盟一支大球队，我们会听取报价。国际米兰？我知道国际米兰对达尼洛感兴趣，这让我们很高兴，那是一家豪门球队，但达尼洛配得上国际米兰。”2013年U21欧青赛结束了第一场半决赛。西班牙队3比0屠杀挪威队，斗牛士军团将会在决赛中对阵意大利。罗德里戈、伊斯科为西班牙打进前两球，终场前莫拉塔打进他连续4场比赛的第4个进球。　　第8分钟伊斯科左路内切后禁区内劲射，皮球稍稍踢偏。16分钟伊斯科点球点附近背身拿球后强行转身射门，挪威门将飞身将球托出横梁。25分钟阿尔贝托射门被扑，罗德里戈补射又被扑出。44分钟伊利亚拉门迪的劲射，也被挪威门将用身体挡出。半场结束前西班牙队终于打破僵局，46分钟蒂亚戈角球传中，巴尔特拉头球摆渡，罗德里戈接力破门。1比0，西班牙队取得领先！　　下半场开始挪威队加强了攻势，但真正能威胁到德赫亚的射门并不多。86分钟挪威队任意球传中，斯特兰德伯格远点的射门偏出。87分钟西班牙锁定胜局，伊斯科连续突破两名挪威球员之后禁区内起脚破门。2比0，西班牙锁定胜局。93分钟替补出场的莫拉塔前场抢断后单刀射门被扑出，莫拉塔得球后零度角将球补射入网，西班牙3比0大获全胜，莫拉塔连续4场比赛都有进球！最终西班牙3比0完胜挪威，斗牛士军团将会在决赛中对阵意大利队。（于鹏）　　西班牙(4-3-3)：德赫亚/蒙托亚、巴尔特拉、伊涅戈-马丁内斯、阿尔贝托/科克、伊利亚拉门迪、蒂亚戈/特略(74’穆尼亚因)、罗德里戈(59’莫拉塔)、伊斯科(89’萨拉比亚)曼城14日任命佩莱格里尼为球队新主帅，俱乐部的夏季引援必将就此提速。《每日邮报》披露，蓝月亮军团有意签下现效力于意甲拉齐奥队的罗马尼亚后卫斯特凡-拉杜，而莱斯科特和科拉罗夫很可能会步科洛-图雷的后尘离队他投。曼城上赛季未能完成既定目标，曼奇尼因此下课。智利名帅佩莱格里尼上任，曼苏尔酋长为他准备了巨额资金供其建队。之前，曼城已经花费4500万英镑签下了两名中场好手费尔南迪尼奥和纳瓦斯，佩帅的爱将伊斯科将是他们的下一个目标。与此同时，在防守端曼城也将迎来巨变。科洛-图雷合同到期后已经免费加盟利物浦，中卫莱斯科特和边卫科拉罗夫的未来也不明朗。按照《每日邮报》的说法，曼城正想办法在二人身上回笼一定的资金。近年来，土超频频祭出大手笔网罗在欧洲五大联赛失意的球星，据称加拉塔萨雷看上了郁郁不得志的莱斯科特。被中国球迷戏称为“包青天”的莱斯科特上赛季在曼奇尼手上丢掉了主力位置，孔帕尼和纳斯塔西奇成为了球队的首席中卫组合。据了解，曼城为莱斯科特的标价为1000万英镑，莱斯科特85000英镑的周薪，也意味着很少英超球队能负担得起他的薪酬。塞尔维亚国脚科拉罗夫在与克利希的竞争中也落在了下风，不过实力不俗的他依然是转会市场上的香饽饽，意甲豪门国际米兰一直对他垂涎不已。有人走必然有人来，据悉，佩莱格里尼希望从皇马挖走佩佩，但弗洛伦蒂诺并不愿意现在卖走这位葡萄牙国脚。《每日邮报》给出了一个全新的选择，报道称曼城盯上了拉齐奥后卫拉杜。26岁的拉杜既能踢左后卫也能胜任中后卫，曼城关注他已经长达一年。拉齐奥为拉杜定价1500万英镑，曼城计划出1200万英镑试水。上赛季，土超豪门加拉塔萨雷引进了斯内德和德罗巴两大巨星。今夏，土超另一支豪门贝西克塔斯也有意引进欧洲顶级球星来补充球队实力。来自意大利媒体《全市场》的消息，贝西克塔斯今夏将手握1亿转会资金，目前他们有意打包引进米兰的博阿滕和塔伊沃。　　　　《全市场》声称他们从多家土耳其媒体处得到的消息，贝西克塔斯俱乐部今夏的转会资金是达到了1亿欧元，目前他们希望能引进米兰的博阿滕，但他们需要和切尔西、热刺以及摩纳哥等队展开一番争夺。　　　　上赛季在米兰，博阿滕表现远不如前两年出色。赛季后半段还公开指责主帅阿莱格里混乱的战术是让其状态下滑的主要原因。再加上种族歧视事件的影响，博阿滕早已经是有了离开米兰城的意愿、如果有球队愿意引进博阿滕，那么米兰希望能收获约2000万欧元的转会费。　　　　和博阿滕一样，塔伊沃也是贝西克塔斯有意引进的目标，这位尼日利亚国脚2011年夏天以自由身加盟米兰，但加盟仅半个赛季就被米兰送去QPR俱乐部效力。上赛季，他又被米兰租借给了基辅迪纳摩一个赛季。虽然基辅迪纳摩对塔伊沃有优先买断权，但该家俱乐部似乎并不打算将其买断。对于塔伊沃来说，即便他今夏重返米兰，等待他的也还是只有被卖出的命运。　　　　意大利另一家媒体《足球市场》近日也是为米兰算了一笔账，博阿滕与米兰合约2014年到期，目前年薪是税后250万欧元，如果他们能以1500万欧元以上的价格将博阿滕卖掉，将会因此而省下约2000万欧元的资金。如果再算上罗比尼奥的转会费和薪水支出，米兰将能因此省下约3600万欧元的资金，而有了这笔钱，米兰引进特维斯的转会将会顺利得多。据西班牙《点球点》透露，在西班牙国家队最新出版的书籍《国家队的荣耀》中，队长卡西利亚斯表示自己计划在2014年巴西世界杯后退出国家队，除了卡西之外，普约尔、哈维、阿隆索、比利亚以及托雷斯这五位斗牛士军团称霸世界足坛的肱骨之臣届时也同样将会告别。　　卡西利亚斯在书中首先描述了2012年欧洲杯决赛前所发生的事，卡西说道：“决赛前，哈维对主教练博斯克说这将是他最后一次代表西班牙参加比赛。在很多天以后，哈维将这个想法告诉了我，我告诉他让他好好想清楚，因为我们的队伍现在很强大，而2014年的巴西世界杯才会是我们的最后一站。”　　随后卡西利亚斯还对哈维说道：“其实我也想在2014年后退出国家队，当你过了而立之年，你已经不能再和二十多岁的球员相提并论了，你的身体状态已大不如前，这也迫使你做出选择。现在，你一定要好好地照料自己，你也知道该如何做才能维持自己的竞技状态。”随后，卡西还在书中提到了另外几个人的名字，卡西说道：“哈维、普约尔、阿隆索、比利亚、托雷斯和我，我们都清楚巴西世界杯将是我们国家队生涯的最后一站。我们同样也很清楚，如果能够拿下两座欧洲杯、两座世界杯以及一座联合会杯，那将意味着什么。”　　这六位功勋老臣都是西班牙连夺2008年和2012年欧洲杯以及2010年世界杯冠军的核心球员，不过在2014年世界杯后他们也都纷纷到了退出国家队的时候，毕竟届时最年长的普约尔将年满36岁，且本赛季普约尔、哈维、阿隆索等人的状态都有所下滑，是时候让斗牛士军团完成更新换代，将主力位置交给更加年轻的法布雷加斯、马塔和卡索拉等人了。对于西班牙国家队来说，这六位老将届时的退出将标志着一段传奇的告别。在内马尔成名后，贝利就一直是他最坚定的支持者。如今在接受《阿斯报》采访时，贝利再一次表扬起了内马尔。在贝利看来，内马尔是当今最像他的球员，他认为内马尔能够成长到齐达内的境界。贝利同时表示他非常欣赏梅西，但仍认为C罗才应该赢得去年的金球奖。　　贝利首先谈到了联合会杯。“如果让我拿一大笔钱下注，那会非常难决定选谁，因为实力很均衡。有些球队更有经验，有些虽然经验不多，但很出色。举个例子，巴西队首战对手是日本队，日本非常强，我们要尊重他们。要猜冠军很难，但我希望是巴西。按照传统而言，热门是西班牙呀。我们还必须尊重乌拉圭，任何球队都有可能性。”贝利说道，“毫无疑问，西班牙是现在最强的球队，他们有能力赢得联合会杯和世界杯。上帝才知道谁会夺冠，但作为一支球队，西班牙有能力打进决赛。”　　贝利随后就谈起了内马尔。“内马尔曾在英格兰和西班牙之间犹豫，我认为巴塞罗那是他最好的选择。很显然，欧洲足球的防守和巴西足球、南美足球不同。欧洲防守起来更强悍，更多贴身逼抢，裁判也习惯了这种尺度，我认为这是内马尔最大的挑战。”贝利继续说道，“我认为内马尔在巴萨有很多机会，因为巴萨有很多伟大球员。伟大球员越多，踢起来越容易。”　　内马尔是否比梅西更出色？内马尔是否会是世界最佳球员？贝利回答了这两个相当尖锐的问题。“梅西和内马尔是完全不同的球员，他们在几乎所有方面都不同。梅西早就为欧洲足球做好了准备，他十四五岁就到了欧洲，他经验十足。他们的球风也不同，尽管都很出色。他们能够组成强大的搭档，我希望内马尔能在巴萨这种球队中得到足够的经验，然后为巴西世界杯储备信心。”贝利表态，“我希望内马尔能像我一样幸运，现在他还有很多需要跨越的障碍：他要踢世界杯，他必须提升自己。让我们拿齐达内作对比，他是过去一段时间最伟大的球员之一。齐达内非常全面，内马尔能达到他的境界。”　　现在有哪名球员最像贝利？球王继续力挺内马尔：“从相似性上而言，我认为是内马尔。尽管他回撤不多，也没有很强的头球能力，他是那种能控制好球的球员。从历史上看，我认为齐达内最像我，70年代的济科也很像我。”　　贝利和马拉多纳被视为两代球王，两人经常在媒体上隔空斗嘴。不过贝利否认他和马拉多纳互相敌视：“我们关系很好，从没有过问题。除了记者们，他们总是在制造笑料。我和马拉多纳的关系很正常，我愿意邀请他来我家看世界杯，我希望巴西队在世界杯决赛对阵阿根廷。”　　在11/12赛季，梅西只随巴萨赢得了一个国王杯冠军，但却拿到了2012年度的FIFA金球奖，贝利认为这对C罗并不公平：“在过去四五年间，C罗一直是引领潮流的球员。在FIFA颁奖典礼上，我曾两次为他颁奖，不过梅西获得的更多。从足球境界方面，我支持梅西。但从球队战绩方面，我认为C罗应该得到金球奖，因为他赢得了西甲冠军。续约？这该问皇马主席和C罗的经纪人。如果让我决定的话，我当然希望他留在皇马。”　　贝利最欣赏哪种类型的教练？球王选择穆里尼奥。“在我的职业生涯中，我只遇到过两三个教练，因为那时候还不流行换教练。穆里尼奥更拉丁化，更巴西化，我非常喜欢他，他是我喜欢的教练类型。”贝利继续说道，“我们都知道人无完人，总会有人不喜欢你的。作为球员和教练，扎加洛都赢得过世界杯，但在巴西还是被批评不敢进攻，事实上他是个出色的教练。我们现在总在谈教练，现在不可能再有一个教练可以在同一个球队执教24年了。”　　卡西被穆里尼奥折腾的够呛，贝利也谈及了皇马队长：“我很早之前就认识他了，他是个伟大的门将，但如果教练不这样想……人们都有自己的看法，但我认为卡西是个伟大的门将。伊涅斯塔、哈维和迪斯蒂法诺，是我最喜欢的西班牙球员，尽管迪斯蒂法诺出自于阿根廷，他们都是我忘不了的非凡球员。”　　梅西在阿根廷的表现似乎总不如在俱乐部时，贝利最后捍卫跳蚤：“这是两码事，球迷不能理解，但问题在于为什么梅西在巴萨踢得好，在阿根廷就踢不了那么好呢？因为巴萨是个团队，他们一起踢了三四年了，而阿根廷则换了很多球员，适应起来很难。梅西是个伟大球员，但对此也无能为力。”后来居上反超尤文。在上赛季的联赛里AC米兰没能实现这一目标，但在转会市场上红黑军团却大有机会完成任务――更早与尤文图斯达成协议的特维斯，现在几乎肯定要加盟AC米兰了。　　《米兰体育报》名记伯奇昨天透露说，事实上正是尤文图斯与特维斯的接触，唤醒了加利亚尼，米兰副主席意识到特维斯急切渴望到意大利踢球，这是红黑军团拿下阿帕奇的大好机会。伯奇还表示特维斯实际上是加利亚尼的梦想，加利亚尼一直清楚光靠艾尔-沙拉维和尼昂这样的年轻球员，AC米兰不可能攀登上欧洲之巅，年轻人需要时间成长。想要立即出成绩，红黑军团还是需要仰仗一些世界级球星的领导，而特维斯正是这样的世界级巨星。之前贝卢斯科尼曾毁掉过加利亚尼的梦想，不过现在加利亚尼又找到了圆梦的机会。　　《慢镜头》则表示凭借之前跟特维斯及霍拉布钦建立起的良好关系，加利亚尼轻而易举地就克服了金钱的障碍。按照《慢镜头》的说法，加利亚尼已经跟特维斯就个人待遇达成协议，AC米兰将向特维斯提供一份税后年薪400万欧元并附加奖金的三年合同。这比起尤文图斯的报价低了不少――据说尤文的报价是600万欧元并附最高200万的奖金――但特维斯更愿意身披红黑战袍。马罗塔日前表示不会加入价格战，也就意味着尤文图斯不会再抬高报价试图改变特维斯的心意。《米兰体育报》更是表示这是加利亚尼向马罗塔施压的结果，就像一年半以前一样，尤文图斯仍避免在转会市场上与米兰正面交锋。无论如何，在特维斯的引进方面红黑军团几乎不存在任何竞争对手，这也给他们跟曼城谈判打下了良好的基础。　　但在向曼城正式报价之前，AC米兰得先处理掉罗比尼奥。这其实也不算难，为了参加巴西世界杯，罗比尼奥迫切渴望“回家”，单车小子相信只有在最适合自己发挥的巴西赛场，他才能确保赢得世界杯的门票。而卖掉了内马尔的桑切斯也亟需引进一名有号召力的球星来平复球迷的愤懑，罗比尼奥是再合适不过的人选。《慢镜头》说眼下双方的差价只有400万――桑托斯报价600万，米兰开价1000万――双方最终应该能各退一步，在800万欧元上达成一致。天空电视台更是明言急于甩掉罗比尼奥的AC米兰的心理价位其实就是800万，桑托斯只要再慷慨一点就能带走罗比尼奥。　　接近特维斯自然让米兰人高兴，但艾尔-沙拉维的消息却并不和乐观，越来越多的人相信AC米兰有可能出售小法老。几年前还在AC米兰俱乐部任职的马尔科-诺索蒂就表示：“如果真的有重要报价送到，我可真不知道艾尔-沙拉维是不是能留下来。”赞布罗塔说的更直白：“去年夏天有几个人不觉得伊布和蒂亚戈-席尔瓦是非卖品？后来不也卖了么？加利亚尼的话其实再清楚不过，除非你是曼城或巴黎圣日耳曼这样不差钱的球队，否则没有人是无价的。我们谈论的的确是一位在赛季中深受球队信赖的球员，但只要有正确的报价送来……”　　另外，职业联盟公布的一份文件证明AC米兰下赛季将继续跟恩波利共有萨波纳拉。距离联合会杯与墨西哥的小组赛首战仅剩2天，普兰德利基本上也已经确认了首发阵容，不出意外，蓝衣军团将祭出4-3-2-1阵型，门将是布冯，后卫是阿巴特、巴尔扎利、基耶利尼和德切列，中场是德罗西、皮尔洛和蒙托利沃，马尔基西奥和贾凯里尼在前锋身后支援，巴洛特利则独自担任箭头。然而在昨天的训练中，意外发生了。　　那是在当地时间大约17时30分，巴洛特利突然提前停止训练，并在与队医卡斯特拉齐交流后从最近的门离开了训练场，卡斯特拉齐也和他一起离开。这很是让人担忧，难道巴洛特利受伤了？不过大概一个小时后，卡斯特拉齐对媒体解释了巴洛特利的情况。“马里奥感觉右腿股二头肌有些发紧，为了预防受伤，他决定不参加对抗训练。明天我们会继续评估他的状况，但马里奥没有肌腱断裂或肌肉拉伤这一类的问题，没有什么好值得担心的。当然，我们还是会尽一切可能排除风险。他能否出战墨西哥？对此我表示乐观，我相信他能及时恢复。”意大利队医说。据《米兰体育报》透露后来有人在阿维兰热体育场里看到了巴洛特利，超级马里奥看起来行走如常，确实没什么大问题。而若是巴洛特利实在不能及时康复，吉拉迪诺最有可能代替他出任单箭头。当然，意大利人还是盼着巴洛特利能够首发，尤文后卫巴尔扎利就说：“巴洛特利是我们的保证品，对手都害怕他，我们对他则充满期待。”　　《慢镜头》则认为艾尔-沙拉维也可能顶替来不及恢复的巴洛特利担任中锋，昨天小法老参加了蓝衣军团的全部训练，证明周四关于AC米兰前锋受伤的传闻不过是虚惊一场。只不过艾尔-沙拉维在AC米兰并非扮演中锋的角色，强行让他担任箭头未必能收到好的效果。普兰德利更有可能让艾尔-沙拉维担任拖后前锋――但要作替补，以便留出变化空间。　　这也是贾凯里尼有机会在马拉卡纳球场首发出场的主要原因，但不管如何，尤文多面手对这个机会感到相当满足。“在我还是孩子的时候，马拉卡纳球场对于我来说就是巴西足球的象征，我希望能在这里发挥出最佳水准。”　　而谈起这场比赛，巴尔扎利则表示：“我们已经作好准备了。也许对捷克和海地的比赛我们发挥不是那么理想，但那只是调整期，现在我们找回了身体状态。墨西哥？他们很强，很善于打反击。墨西哥最有威胁的球员当然是埃尔南德斯，他速度快进球感觉又好，能在曼联当前锋，水平差不了。我们得尽最大限度阻止他拿球和自由发挥。在马拉卡纳体育场比赛很美妙，但我们更在乎比赛结果，3分至关重要。”北京时间6月15日凌晨，根据西班牙媒体《阿斯报》的最新消息，就在本周三，西班牙塞尔广播主持人何塞-拉蒙在节目中透露道齐达内极有可能成为皇马的第一助理教练辅佐安帅。此外，齐达内还建议老佛爷购入伊斯科，而就在本周六前齐祖极有可能代表皇马与伊斯科经纪人会面。根据何塞-拉蒙在广播中透露的信息，齐达内已经向皇马主席弗洛伦蒂诺表达了他对伊斯科的喜爱之情，并希望老佛爷考虑到刚刚在曼城走马上任的佩莱格里尼与伊斯科的师徒情深，尽快将伊斯科签入，毕竟皇马和佩莱格里尼的关系可并非佩帅被炒鱿鱼那么糟糕。此外，考虑到签入贝尔，莱万多夫斯基和苏亚雷斯等要面对多家哄抢的竞争，因此违约金只有3500万的伊斯科在现在看来是皇马最具性价比的引援，而根据皇马喉舌《马卡报》的民调结果显示，有高达42%的皇马球迷支持皇马将伊斯科作为今夏首援引入，马拉加天才的支持率要远远高于贝尔等强援。虽然此前英国媒体曾曝出曼城与伊斯科接近签约，不过就目前情况看来，如果皇马速度够快的话，伊斯科一定会成为皇马今夏首签，这其中不得不提的一个关键因素就是皇马与马拉加俱乐部一向交好的关系，尤其是马拉加副主席就是皇马传奇队长耶罗的亲兄弟，因此有了这层关系，皇马现在下手伊斯科并不晚。何塞-拉蒙还在节目中分析了齐达内成为安帅第一助手绝非偶然。首先，齐祖近来先是在伊瓜因和本泽马之间做出了明确的选择，他在本泽马颁奖时表示只有本泽马才有作为皇马9号的能力，而此番言论一出立即引来了伊瓜因父亲的不满，自此也加速了伊瓜因叛逃皇马的速度。此外，日前在安帅被大巴黎强行留守期间，皇马主席弗洛伦蒂诺就曾称赞齐祖有成为一名优秀教练的潜质，并希望他能接受皇马，而齐祖适时地回答愿为皇马事业贡献一生，也奠定了他在老佛爷心中的位置。最后就是近来齐祖频频插手皇马引援工作，其中伊斯科就是最好的证明。虽然此前盛传齐祖将成为皇马的体育总监，只差老佛爷六月正式公布，不过从目前看来，齐祖的真正位置应该是皇马第一助理教练，顶替卡兰卡。在西班牙足坛，如果要评选头号福将的话，那当然非佩德罗莫属。相比罗本、C罗、里贝里这种顶级边锋，佩德罗似乎在所有方面都没有相对突出的特长。但在关键时刻，佩德罗却偏偏总能找到对方球门的方向。在2009年，佩德罗成为巴萨历史上第一位在六项不同赛事中都有进球的球员，这一点连梅西都做不到。而自从佩德罗入选了西班牙队之后，斗牛士军团已经连续赢得了世界杯和欧洲杯。在今夜的联合会杯中，又是佩德罗率先敲开了乌拉圭的铁桶阵。　　从球风上来看，佩德罗从来都不是远射高手。在成名之后，佩德罗打进的远射屈指可数。今夜佩德罗这记远射同样算不上高质量，佩刀的射门虽然有球速，但角度相对矫正，穆斯莱拉迅速做出了准确判断。但乌拉圭球员突然却突然伸脚一挡，皮球发生了折射，穆斯莱拉完全做不出第二反应。就这样，佩德罗再一次诠释了何为福将。　　这个进球，是佩德罗本赛季为西班牙队打进的第11个进球。在对阵白俄罗斯时，佩德罗上演过帽子戏法。在友谊赛对阵沙特、巴拿马和乌拉圭时，佩德罗均梅开二度。在世预赛欧洲区生死战中，佩德罗在巴黎为西班牙打进了全场唯一进球，并帮助斗牛士军团重新出现在了小组头名的宝座上。在联合会杯第一战中，又是佩德罗为西班牙敲开了胜利之门。佩德罗本赛季只为巴萨打进10球，为国家队却打进了11球，这一数据相当奇葩。　　在西班牙国家队历史上，只有比利亚单赛季进球比佩德罗更多。在09/10赛季，比利亚为西班牙打进了12球。在08/09赛季，比利亚为西班牙打进了13球。不过比利亚当时是西班牙的绝对核心，佩德罗在进攻体系中则一直是辅助型人物，他也不像葫芦娃那样拥有射点球的特权。单赛季国家队进球纪录由盖德-穆勒、罗纳尔多和克鲁伊维特保持，他们都曾在一个赛季内打进14球。如果西班牙能打进联合会杯决赛的话，斗牛士军团本赛季还剩下了4场比赛，佩德罗有足够的机会创造新的世界纪录。　　对于西班牙队而言，佩德罗能带来的不仅仅是幸运二字。在西班牙中前场，佩德罗和伊涅斯塔是仅有的两位拥有突破能力的球员。小白在中路挥斥方遒，佩德罗则负责在边路拉开空间。在助攻索尔达多锁定胜局之前，法布雷加斯恰恰是接到了佩德罗右路反击中的横传。佩德罗还曾在右路送出过一次极具威胁性的横传，可惜索尔达多近距离铲射却以毫厘之差错过皮球。“非常活跃，给中场球员很多进攻选择，打进了全场第一球。在防守上，他不遗余力的拼命抢断，给乌拉圭的进攻组织制造了很大麻烦。”就连皇马喉舌《阿斯报》都在赛后盛赞佩德罗。 梅西的这个夏天注定不会平静，来自巴塞罗那经济检察院的指控，让梅西和他的父亲背上了“逃税者”的骂名，或许这在体育圈里并不罕见，但对于一直努力维持着 “好孩子”形象的梅西而言，这一尚未成立的罪名已经给他的形象带来严重的负面影响。　　410万欧元 　偷税指控震惊世界　　根据检察院提供的信息，梅西及其父亲豪尔赫在2007年至2009年连续三年逃税，总额达到了410余万欧元。在起诉书中，税务部门还对梅西的“避税”行为进行了详细描述：“以避税为目的，梅西和他的父亲将肖像权授权给一些设在”避税天堂”(如伯利兹、乌拉圭)的控股公司，然后控制这些公司和一些注册公司手续相对简单的国家(比如瑞士、英国等)的公司签订和服务合同，用以接收他的个人肖像权所得，以此来逃避他在西班牙的个人所得税。梅西涉嫌避税的金额也被披露，2007年为1059398.71欧元，2008年为1572183.38欧元，2009年为1533092.87欧元，总计达到了4164674.96欧元。西班牙财政部近年来严打偷税漏税，梅西父子因此成为一个反面典型，财政部秘书长莫里内多在周三接受采访时就表示：“考虑到梅西的公众影响力，再加上偷税数额如此巨大，这是非常严重的罪行。”莫里内多认为，如果情况属实，梅西父子必须遭受牢狱之灾。　　对梅西而言，他刚刚经历了一个忙碌的赛季，虽然是以受伤和在欧冠半决赛出局做终，但也又一次收获了西甲最佳射手，帮助巴萨击败皇马赢回西甲冠军，在西甲追平了一年前皇马创下的100分纪录，他应该得到一个可以休息的夏天。但是检察官的指控让他无法平静，他注定将迎来一个喧嚣的假期。检察官拉克尔・阿马多已经在对梅西和他的父亲豪尔赫的指控报告上签字，巴塞罗那检察院将正式展开对梅西的调查，并且将这一指控提交给加瓦的警察局，这里正是梅西在西班牙的身份居留 (相当于临时户口)所在地。　　消息传出时，梅西刚结束国家队的世界杯预选赛，正随队转战危地马拉，他很快通过个人社交网络发布公告：“我们通过媒体得知检察院的行动，这让我们感到很吃惊，因为我们从来没有任何违法行为，我们总是听从税务顾问的建议，一直履行我们所有的税务义务，我的税务顾问将澄清此事。”　　梅西的父亲对此反应更强烈，在接受《阿斯》报采访时他表示：“一切都搞错了，税务部门和媒体应该对话相关问题的专家，他们会弄清这些事情。我已经和我们的律师谈过，让他来解决这个问题，但我真的对这样的指控感到莫名其妙，我对所发生的所有事都一无所知。我是一个阿根廷公民，不应该被牵扯到这件事中。”　　“梅西完全清白” 　两任主席力挺梅西　　相关部门在调查中发现，梅西“偷税”主要受父亲影响，他的父亲和经纪人豪尔赫早在2005年就委托第三方创建一个控股公司，这之后又换了一个新公司，而豪尔赫成立这些公司的目的，就是为了帮自己的儿子逃避税款。加泰罗尼亚媒体则把责任推给了梅西在2004-2007年时的经纪人斯奇诺卡，这位已经和梅西一家分道扬镳的经纪人曾是梅西的财务和法律顾问，在伯利兹和乌拉圭等地创建公司的主意也来自斯奇诺卡，而巴塞罗那俱乐部认为这可以证明梅西的无辜，因为当年还很年轻的他对此一无所知。按照巴萨主席罗塞尔的说法，这也是西甲俱乐部的普遍操作方式，大概95%的合同会如此处理，就是将工资的15%以购买肖像权形式支付，而收款方通常是拥有球员肖像权的公司。　　罗塞尔也公开表达了自己对梅西和他一家人的支持，“当我们得到梅西的这个消息时，都很平静”，罗塞尔在发布会上这样说：“我们对此没有任何怀疑，梅西在这件事上完完全全是清白的！梅西和他的家人将得到俱乐部的全力支持。我不太确定我们现在是否有权利以梅西的名义说些更多的内容，我们需要在法律指导下再交换一些意见，但可以肯定的是，从俱乐部的角度，我们将会为梅西提供一切支持。”　　罗塞尔的前任拉波尔塔在接受COPE电台采访时也表达了对梅西的支持：“我相信，无论是梅西还是他的父亲，都不会犯下任何违法的行为。以我对他们的了解，会发生这样的事 (逃税)，很可能他们父子并不知道内情，应该有一个第三方对整个事件负责。我所知道的梅西父子，一直都是在法律允许的范围内行事，和俱乐部的关系也是一样。”当然，拉波尔塔最后强调，他所说的都是在自己任期内的梅西，而检察院对梅西的指控正是2007-09年间，当时巴萨还是拉波尔塔执政的时代。　　法理上讲，目前只是检察院指控梅西“逃税”，但甚至还未进入庭审阶段，按照无罪推定原则，现在梅西和他的父亲只是被怀疑逃税。按照西班牙的刑罚，如果是初犯或被判两年期以下徒刑，通常会改为庭外执行，虽然偷税漏税超过60万欧元者将被判处2-6年监禁，但这类案件通常会以通常会以处以罚款和最低刑罚标准的惩罚，即两年期徒刑，也就是说，即使梅西“逃税”罪名成立，他遭受牢狱之灾的可能性也微乎其微。而对梅西最可能的惩罚，将是补缴410万欧税款的同时缴纳一笔2-6倍的罚款，也就是800-2400万欧元。　　三年避税知多少　　根据西班牙媒体提供的数字，梅西在2007、2008和2009年期间通过个人肖像权得到超过1000万欧元的收入，财政部要求他支付410万左右的个人收入所得税，而梅西的肖像权所得收入具体如下：2013年巴西联合会杯小组赛B组一场焦点之战在伯南布哥竞技场进行，世界杯和欧洲杯双料冠军西班牙队与美洲杯冠军乌拉圭队狭路相逢。上半场比赛佩德罗首开纪录，索尔达多扩大比分，法布雷加斯击中立柱。下半场苏亚雷斯直接任意球破门扳回一城，最终西班牙队首战2-1击败乌拉圭队，取得了开门红。　　双方此前曾有过9次交手，西班牙4胜5平保持不败。两队最近一次交手发生在今年2月，当时西班牙凭借佩德罗的梅开二度和法布雷加斯的破门，3-1热身赛中击败乌拉圭。　　相对于上一次热身赛对阵爱尔兰时的首发阵容，本场比赛博斯克对先发11人做出3处调整：首发门将悬念最终揭晓，卡西利亚斯力压巴尔德斯和雷纳；锋线上，法布雷加斯顶替席尔瓦，而索尔达多则力压托雷斯和比利亚，成为首发中锋。　　第5分钟，阿尔巴助攻至前场左路送出传中，法布雷加斯和索尔达多门前同时包抄但都遗憾错过了破门的机会。第10分钟，阿尔巴禁区前左侧送出横传，伊涅斯塔前点一漏，法布雷加斯禁区弧顶处右脚劲射击中左侧立柱。第16分钟，索尔达多禁区内将球磕给身后插上的伊涅斯塔，伊涅斯塔得球后右脚打门打在小法身上，随后再次补射，穆斯莱拉封住角度将球扑住。第20分钟，哈维开出前场左侧角球，第一落点被卡瓦尼解围，佩德罗守候在禁区外抢到第二点，右脚抽射打在乌拉圭队员身上发生折线飞入球门，1-0。这是西班牙队本届联合会杯的首粒进球。　　第24分钟，苏亚雷斯前场禁区前左侧被阿韦罗亚放倒，裁判判罚任意球。苏亚雷斯将球开至禁区内，拉米雷斯头球打在后卫身上弹出底线。1分钟后，拉莫斯前场左侧被放倒，西班牙队获得任意球，哈维右脚打门稍稍高出横梁。第27分钟，卡瓦尼争抢高空落点球时张开手臂，左手肘击中了拉莫斯，主裁西村雄一黄牌警告了卡瓦尼。第29分钟，拉莫斯禁区前犯规，乌拉圭获得任意球，苏亚雷斯将球开至禁区内，卡瓦尼头球攻门没有顶上力量，卡西倒地将球扑住。　　第32分钟，苏亚雷斯前场进攻被断球，西班牙队立即发动反击，伊涅斯塔将球塞给右路插上的佩德罗，佩德罗随后横传给中路的法布雷加斯，禁区前小法果断直塞，索尔达多禁区中路得球后无人看守，右脚从容推射破门，2-0。第35分钟，苏亚雷斯中场被皮克拉倒，裁判出示黄牌警告了巴萨后卫。第38分钟，乌拉圭后场禁区前倒地铲球破坏西班牙队的进攻，布斯克茨上前右脚抽射打偏。1分钟后，哈维开出前场左侧角球，皮克中路右脚推射攻门被穆斯莱拉倒地挡出。　　第41分钟，卢加诺后场防守时挥肘击中了索尔达多，西村雄一出示黄牌警告了乌拉圭队队长。第43分钟，伊涅斯塔左边路传中，拉莫斯后点头球顶偏。上半场补时1分钟，此后双方再无建树，裁判吹响了中场休息的哨音，西班牙队暂时2-0领先乌拉圭队。　　下半场异地再战，乌拉圭队率先做出人员调整，冈萨雷斯上场换下了拉米雷斯。第49分钟，佩德罗右边路传中，索尔达多面对空门滑铲没有碰到皮球。第55分钟，索尔达多禁区前将球点给身旁的法布雷加斯，后者右脚低射被穆斯莱拉倒地扑出。1分钟后，法布雷加斯禁区前送出妙传，伊涅斯塔转身左脚打门一气呵成，皮球擦着右侧立柱飞出底线。第57分钟，佩德罗禁区前右侧突破时被踢倒，裁判判罚前场任意球，哈维右脚直接打门打在人墙上。第59分钟，索尔达多前场抢断，禁区内左脚打门打在后卫身上。　　第63分钟，加尔加诺被洛代罗换下，随后伊涅斯塔禁区左肋右脚打门打在后卫身上，佩德罗中路左脚补射没有吃正部位飞出底线。第69分钟，弗兰上场换下佩雷斯。1分钟后，阿韦罗亚防守时踩中了洛代罗的脚踝，裁判出示黄牌警告了西班牙后卫。　　第73分钟，拉莫斯后场防守双脚离地铲球放倒了洛代罗，西村雄一判罚了直接任意球，弗兰右脚操刀主罚将球打高。1分钟后，罗德里格斯禁区前左脚劲射，皮球飞出左侧底线。第76分钟，哈维被哈维-马丁内斯换下。第78分钟，哈维-马丁内斯禁区前将球敲给左翼插上的阿尔巴，阿尔巴禁区左肋左脚打门打偏。　　第81分钟，马塔上场换下了佩德罗。随后马塔禁区前送出直塞，索尔达多右脚劲射被穆斯莱拉扑出。第87分钟，拉莫斯后场防守犯规，裁判判罚禁区前左侧直接任意球，苏亚雷斯右脚操刀直接打门得手，2-1。第89分钟，卢加诺后场拉人犯规，西班牙队获得禁区前左侧任意球，拉莫斯右脚主罚直接放了高炮。下半场补时4分钟，第92分钟，索尔达多单刀球杀入禁区被冈萨雷斯从背后踢倒，裁判没有判罚点球，但慢镜头显示索尔达多是在禁区弧内摔倒。最终西班牙队2-1击败乌拉圭，取得了联合会杯的开门红。2013年巴西联合会杯小组赛B组一场焦点之战在伯南布哥竞技场进行，世界杯和欧洲杯双料冠军西班牙队与美洲杯冠军乌拉圭队狭路相逢。上半场比赛佩德罗首开纪录，索尔达多扩大比分，法布雷加斯击中立柱。下半场苏亚雷斯直接任意球破门扳回一城，最终西班牙队首战2-1击败乌拉圭队，取得了开门红。　　双方此前曾有过9次交手，西班牙4胜5平保持不败。两队最近一次交手发生在今年2月，当时西班牙凭借佩德罗的梅开二度和法布雷加斯的破门，3-1热身赛中击败乌拉圭。　　相对于上一次热身赛对阵爱尔兰时的首发阵容，本场比赛博斯克对先发11人做出3处调整：首发门将悬念最终揭晓，卡西利亚斯力压巴尔德斯和雷纳；锋线上，法布雷加斯顶替席尔瓦，而索尔达多则力压托雷斯和比利亚，成为首发中锋。　　第5分钟，阿尔巴助攻至前场左路送出传中，法布雷加斯和索尔达多门前同时包抄但都遗憾错过了破门的机会。第10分钟，阿尔巴禁区前左侧送出横传，伊涅斯塔前点一漏，法布雷加斯禁区弧顶处右脚劲射击中左侧立柱。第16分钟，索尔达多禁区内将球磕给身后插上的伊涅斯塔，伊涅斯塔得球后右脚打门打在小法身上，随后再次补射，穆斯莱拉封住角度将球扑住。第20分钟，哈维开出前场左侧角球，第一落点被卡瓦尼解围，佩德罗守候在禁区外抢到第二点，右脚抽射打在乌拉圭队员身上发生折线飞入球门，1-0。这是西班牙队本届联合会杯的首粒进球。　　第24分钟，苏亚雷斯前场禁区前左侧被阿韦罗亚放倒，裁判判罚任意球。苏亚雷斯将球开至禁区内，拉米雷斯头球打在后卫身上弹出底线。1分钟后，拉莫斯前场左侧被放倒，西班牙队获得任意球，哈维右脚打门稍稍高出横梁。第27分钟，卡瓦尼争抢高空落点球时张开手臂，左手肘击中了拉莫斯，主裁西村雄一黄牌警告了卡瓦尼。第29分钟，拉莫斯禁区前犯规，乌拉圭获得任意球，苏亚雷斯将球开至禁区内，卡瓦尼头球攻门没有顶上力量，卡西倒地将球扑住。　　第32分钟，苏亚雷斯前场进攻被断球，西班牙队立即发动反击，伊涅斯塔将球塞给右路插上的佩德罗，佩德罗随后横传给中路的法布雷加斯，禁区前小法果断直塞，索尔达多禁区中路得球后无人看守，右脚从容推射破门，2-0。第35分钟，苏亚雷斯中场被皮克拉倒，裁判出示黄牌警告了巴萨后卫。第38分钟，乌拉圭后场禁区前倒地铲球破坏西班牙队的进攻，布斯克茨上前右脚抽射打偏。1分钟后，哈维开出前场左侧角球，皮克中路右脚推射攻门被穆斯莱拉倒地挡出。　　第41分钟，卢加诺后场防守时挥肘击中了索尔达多，西村雄一出示黄牌警告了乌拉圭队队长。第43分钟，伊涅斯塔左边路传中，拉莫斯后点头球顶偏。上半场补时1分钟，此后双方再无建树，裁判吹响了中场休息的哨音，西班牙队暂时2-0领先乌拉圭队。　　下半场异地再战，乌拉圭队率先做出人员调整，冈萨雷斯上场换下了拉米雷斯。第49分钟，佩德罗右边路传中，索尔达多面对空门滑铲没有碰到皮球。第55分钟，索尔达多禁区前将球点给身旁的法布雷加斯，后者右脚低射被穆斯莱拉倒地扑出。1分钟后，法布雷加斯禁区前送出妙传，伊涅斯塔转身左脚打门一气呵成，皮球擦着右侧立柱飞出底线。第57分钟，佩德罗禁区前右侧突破时被踢倒，裁判判罚前场任意球，哈维右脚直接打门打在人墙上。第59分钟，索尔达多前场抢断，禁区内左脚打门打在后卫身上。　　第63分钟，加尔加诺被洛代罗换下，随后伊涅斯塔禁区左肋右脚打门打在后卫身上，佩德罗中路左脚补射没有吃正部位飞出底线。第69分钟，弗兰上场换下佩雷斯。1分钟后，阿韦罗亚防守时踩中了洛代罗的脚踝，裁判出示黄牌警告了西班牙后卫。　　第73分钟，拉莫斯后场防守双脚离地铲球放倒了洛代罗，西村雄一判罚了直接任意球，弗兰右脚操刀主罚将球打高。1分钟后，罗德里格斯禁区前左脚劲射，皮球飞出左侧底线。第76分钟，哈维被哈维-马丁内斯换下。第78分钟，哈维-马丁内斯禁区前将球敲给左翼插上的阿尔巴，阿尔巴禁区左肋左脚打门打偏。　　第81分钟，马塔上场换下了佩德罗。随后马塔禁区前送出直塞，索尔达多右脚劲射被穆斯莱拉扑出。第87分钟，拉莫斯后场防守犯规，裁判判罚禁区前左侧直接任意球，苏亚雷斯右脚操刀直接打门得手，2-1。第89分钟，卢加诺后场拉人犯规，西班牙队获得禁区前左侧任意球，拉莫斯右脚主罚直接放了高炮。下半场补时4分钟，第92分钟，索尔达多单刀球杀入禁区被冈萨雷斯从背后踢倒，裁判没有判罚点球，但慢镜头显示索尔达多是在禁区弧内摔倒。最终西班牙队2-1击败乌拉圭，取得了联合会杯的开门红。英超豪门利物浦在其官方网站上宣布，球队从西甲塞尔塔队签下西班牙前锋阿斯帕斯，这是红军今年夏天的第二签。英国媒体普遍认为，苏亚雷斯若离队，他将是头号替代者。事实上岂止如此，阿斯帕斯简直就是苏神的翻版！利物浦在官网上正式宣布：“利物浦今晚已与塞尔塔在原则上完成了关于阿斯帕斯的转会手续，只剩部分文件上的手续有待于完成。”他成为继科洛-图雷之后，红军今年夏天的第二笔签约。有鉴于苏亚雷斯很有可能在今夏离开安菲尔德球场，所以阿斯帕斯有望成为下赛季红军锋线的重要成员。英国媒体为何喜欢将他拿来与苏神对比呢？要知道乌拉圭前锋在上赛季联赛有23球5助攻的表现，与之比较，25岁的阿斯帕斯在塞尔塔12球7助攻的西甲成绩单只能算是差强人意。其实两人之间的相似点，主要还是在制造争议这方面。加盟利物浦以来，苏亚雷斯曾多次引起巨大争议，闹得最凶的一次是与曼联后卫埃夫拉的“握手门”事件，最近一次则是因嘴咬切尔西后卫伊万诺维奇而被处以停赛10场的处罚，提前结束2012-2013赛季。相比之下，阿斯帕斯在西甲引发的争议也丝毫不遑多让。今年3月的西甲联赛中，塞尔塔客场挑战拉科鲁尼亚，阿斯帕斯在点球点附近完成射门动作后倒地，与前西班牙国脚马切纳纠缠在一起。头脑失控的阿斯帕斯刚一起身便一头顶向马切纳，后者立刻捂着头倒地不起。当值主裁韦拉斯科毫不犹豫的掏出红牌，将阿斯帕斯罚下，随后他又被禁赛4场，此外还有俱乐部和足协的罚款在等着他。最终，阿斯帕斯的过早下场导致塞尔塔1-3不敌拉科。4场停赛结束后，阿斯帕斯刚一复出（随塞尔塔客场挑战莱万特），便在禁区内夸张的飞身倒地，结果又因为假摔而吃到一张黄牌。头顶对手，假摔，这名塞尔塔前锋顿时成为西甲赛场的争议人物。如今阿斯帕斯转投英超加盟利物浦，媒体不禁问道：他会成为下一个“双面苏神”么？4月底，西甲豪门巴萨突然宣布取消上海之行。此前巴萨中国行也曾与杭州接触，但是最终选择了上海，现在就连上海行都取消了，于是，今年杭州球迷又将与各路豪门访华的商业赛失之交臂。　　为什么杭州的球迷如此不招豪门球队的待见？经济大省这一地位，在杭州的球市上又能反映出多少呢？　　被豪门冷落的城市　　随着欧洲五大联赛结束、NBA接近了尾声，繁忙的一个赛季又将结束。今年恰逢没有奥运会、世界杯、欧洲杯等大型赛事，所以今年夏天的休赛季正是各支豪门球队征战各地进行商业比赛的好时机。不过这种热闹都是其他城市的，和杭州一点关系都没有。　　原本，巴萨在今年夏天的中国行给了杭州球迷一丝希望，因为当时巴萨在寻找中国行的合作公司时，营销商考虑过落户杭州的可能，不过最后巴萨直接取消了中国之行，巴萨官方给出的理由是，“这场比赛不具备完美的比赛条件”。　　巴萨中国行的取消，又给热情的杭州球迷泼了一盆冷水，和北京、广州、上海这样以往商业比赛扎堆的城市相比，杭州已经被各大豪门冷落了很久了。　　杭州同时拥有着中超和CBA等数支国内顶级联赛球队，但是自从2009年曼联队杭州行之后，杭州球迷就难再找到机会看到高水平的商业比赛。虽然会有一些球星来做一些商业推广，也有一些比赛选择在杭州进行，但是都难再掀起当年“曼联杭州行”时的巨大声浪。　　杭州体育赛事冷市，是因为杭州人首先冷落了赛事。最近的一次大型商业比赛是2010年的中美明星对抗赛，当时有包括兰德里、佩顿等NBA新老球星和多名国字号球星出场，不过杭州人并不买账，票房遭遇了滑铁卢。　　更加鲜明的对比来自今年初刚刚结束的WCBA女篮总决赛，当时比赛最后一场，被临时改在杭州黄龙体育中心，上座率勉强过半，与8000个座位全部坐满的山西主场相比，杭州球迷去现场支持球队的热情实在是相去甚远。　　杭州市场成为“票房毒药”？　　大型赛事在杭州遭遇“水土不服”，问题究竟出在哪里？作为中国国际体育文娱传媒有限公司总经理，武林从2007年涉足杭州体育赛事策划营运，参与组织了杭州的许多重要赛事，包括曼联杭州行、女足世界杯、2010年亚洲杯预选赛、男篮斯坦科维奇杯等等。对于杭州的赛事组织，他深有体会。有激情，但是不成熟，这是他的评价。　　“看电影没有不买票的，还有少量看演出不买票的，但是看体育比赛，通过各种办法要免费票成了习惯。”黄牛票和赠票的出现，让他们这些在杭州操办商业赛事的组织很受伤。“杭州卖不动票，没有利润。具有浙江特色的小项目，倒可以考虑一下。”所以，在那次中美明星对抗赛之后，他也淡出了杭州商业体育赛事市场。　　其实，黄牛票和赠票这一现象并不是仅仅商业赛事才有，浙江世纪风采文化传播有限公司最近成功主办了“滚石30周年”、五月天等大型演唱会，公司负责人吴经理告诉记者，其实杭州的商业演出也曾经经历过一段“票房毒药”时期。那个时候，杭州愿意自己掏钱看演出的人很少，每次演出说的最多的话题是“赠票”、“黄牛”，现在已经好多了。　　世纪风采文化传播有限公司也曾经参与过类似男篮斯杯、曼联杭州行这样的体育赛事活动，吴经理告诉记者，其实从杭州人口基数来说，市场并不算小，加上浙江省周边地区，一场几万人的商业比赛完全可以消化。　　球迷不买账和城市气质有关　　但是事实就摆在眼前，曼联之后，商业比赛在杭州就再无成功案例，为什么在杭州的商业比赛就是吆喝不到球迷掏腰包呢？　　叶峰在上海的一家公司负责各类赛事的开发和推广，曾经参与组织过多名前NBA球员来华的商业比赛，在对浙江省的许多地方进行研究之后，觉得杭州在赛事推广上并无优势，“可能和这个城市的气质有关系吧，比较婉约、比较休闲，不是那么火爆、激烈。所以与需要迸发荷尔蒙的体育比赛，气质很不搭。缺乏推广赛事的土壤。”　　叶峰说得比较抽象，广厦俱乐部的副总经理徐菲伦倒是解释得更为形象：“杭州的球市和下面的市县比起来真是一般。广厦每年去各地打热身赛时，各地的球市情况，比杭州好不少。可能是杭州球迷其他的娱乐活动选择多的缘故。”　　看球的主力是年轻人，不过杭州年轻人休闲选项中，看体育比赛并不在前列，“年轻人平时约会，看看电影、唱唱卡拉OK都是不错的选择，更多的是麻将、扑克。”巴西当地时间6月15日下午，卡西和哈维随主帅博斯克出席了联合会杯小组赛首轮对阵乌拉圭的赛前新闻发布会。谁是国家队主力门将这个话题是记者关注的焦点，而当事人卡西则告诉记者这仍是个未知的答案。　　“之前我已经有4个半月没有踢上比赛了，在皇马我已经习惯了替补。当看到博斯克公布的23人大名单里有我时，我非常高兴，决定抓住这次机会重新成为主力门将。但我来到国家队报到时，发现自己完全处于劣势。雷纳和巴尔德斯一直都是俱乐部的主力，而我只能通过这十天的努力训练来让自己拥有良好的状态。我知道选出一个主力门将对于博斯克来说是道难题，但我保证那个胜出者绝对能够捍卫球队的大门，而我也做好了上场比赛的准备。”　　当提及自己状态如何时，卡西说：“这次参加联合会杯的感觉和我以往参加国家大赛完全不同，过去我是以皇马主力的身份来国家队报到，但这次因为长时间没能踢上比赛，所以对比赛的节奏感到有些陌生。不过上一次热身赛对阵爱尔兰，虽然出场时间很短，但自己在门前的感觉还不错。有一点和从前是一样的，当我来到国家队报到的心情和13年前第一次被征召时没有变，能够为国出战，我感到很骄傲。”　　如果决赛是巴西对阵西班牙，结果会怎样？卡西说：“这仅仅是一种设想，但也可能成为现实。很多人都期待这两支球队能够真刀真枪的较量，因为巴西队和西班牙队实力都非常强，他们都是世界冠军。”　　有记者认为西班牙首战对阵乌拉圭和国王杯决赛皇马对阵马竞有些相似，谈起对手，卡西说：“我觉得这两场比赛没有什么关联性。那场比赛马竞抓住了宝贵的机会，而皇马则运气欠佳，另外库尔图瓦的表现也是决定性的。但乌拉圭的实力是摆在那里的，他们会努力证明自己的伟大，渴望在西班牙身上爆冷。虽然2月我们曾经在卡塔尔击败过乌拉圭，但不要以为这一次我们还可以很舒服的去击败对手，因为这是联合会杯。”　　随后哈维接受了记者的采访，巴萨大脑一开始便直言球队应该从2009年的阴影中走出来。“4年前我们在南非被美国队挡在了决赛门外，我希望西班牙队不会再受那场比赛的影响。而这一次来到巴西，我们都感到很兴奋，但要想夺冠，西班牙队还是面临着很多挑战，我不认为我们的实力能超过乌拉圭一头。卡瓦尼和苏亚雷斯就很可怕，他们两个都具有极强的侵略性，苏亚雷斯的足球天赋可能瞬间打破比赛的平衡，而卡瓦尼的个人能力相当恐怖。”　　谈起卡西利亚斯和受伤的哈维-阿隆索，哈维说：“卡西是幸运的，我们都看到了他的努力。他是国家队的队长，其重要性不言而喻，这一次我们拥有很多出色的球员，卡西要努力的将大家团结在一起。而哈维-阿隆索的缺阵则很糟糕，他对于球队的攻守平衡能够起非常重要的作用。不过我们依然会保持自己的风格，通过控球来发起进攻。　　最后哈维说：“因为我的年龄已经很大，所以这可能是我最后一次参加联合会杯。明年我们还要努力的去赢得世界杯，这都很不容易。明天比赛的场地我希望能多浇水。”世界杯冠军西班牙，美洲杯冠军乌拉圭，这样的交锋或许是势均力敌，但事实并非如此。斗牛军团只用了半个小时就让比赛进入“垃圾时间”，71%的控球率(上半场76%)，16射9正对比4射2正，西班牙让比赛变成一边倒。最大热门西班牙一亮相，全世界就为之惊叹。在BBC3台担任解说嘉宾的英格兰足球名宿，1984年世界杯最佳射手加里-莱因克尔看了上半场，就发出这样的感慨：“我需要重新考虑关于2014年世界杯谁夺冠的预测了。”今年3月份梅西连续18轮西甲联赛进球，莱因克尔高呼“梅西疯了！2014年世界杯会是梅西封王的一年，他会带领阿根廷夺得世界杯冠军，记住，这个预测是我最先提出来的。”但3个月之后，西班牙用30分钟时间就让名宿“打脸”……累西腓的球场41705人，见证了西班牙技术足球的魅力。哈维、伊涅斯塔、法布雷加斯、布斯克茨这些中场大师们，几乎是将乌拉圭玩弄于鼓掌之中。仅仅是上半场，哈维就有多达77脚传球，这几乎是乌拉圭全队的总和。乌拉圭拥有意甲金靴卡瓦尼，英超银靴苏亚雷斯，但南美冠军很难碰到皮球。西班牙的射门并不算多，但刀刀见血：法布雷加斯突施冷箭的远射击中立柱，佩德罗凌空抽射破网，小法给索尔达多手术刀的直传助攻……前32分钟，西班牙就2-0领先。BBC3台的专家马克-劳伦森点评道：“和西班牙踢球，就像是和烟雾做斗争一样，你根本无从下手，不知道该如何对付。”乌拉圭人一定体验到这种有劲使不出的感觉。1米88的卢加诺、1米85的戈丁，1米82的卡塞雷斯……乌拉圭中后场高人林立，但面对伊涅斯塔、佩德罗这些小个子，防守队员无计可施。上半场伊涅斯塔在乌拉圭禁区前沿1V4原地摆脱之后打门，外界在惊呼小白“魔术师”的同时，也为乌拉圭后卫感到悲凉，“除了看着伊涅斯塔精彩的表演，他们没有任何办法”，BBC直播中说道。小法、佩德罗、哈维、小白们灵动的跑位，时快时慢的传递，简直会让乌拉圭人抓狂。乌拉圭刚刚在热身赛中1-0击败法国，但面对豪华的西班牙，全场比赛他们只有4次射门，苏亚雷斯任意球奇袭让乌拉圭结果不至于那么难看，但从过程来看，乌拉圭毫无还手之力。有英格兰记者感慨：英格兰的首发11人，几乎没有人能立足西班牙；而英超最出色的球星，例如马塔、席尔瓦、卡索拉，只能在板凳席上坐着，甚至连替补的机会都捞不到。在拜仁拿到三冠王的哈维-马丁内斯，也只是铁板凳。本届联合会杯，巴西、意大利、西班牙三大热门全部亮相。巴西3-0完胜日本，从外界的反应来看，媒体并非特别认可巴西。弗雷德和奥斯卡的边缘化，意味着巴西无强力中锋和组织大脑，战术打法单一化，只能依赖边路传中，面对欧洲劲旅时很难有其他方案。意大利2-1击败墨西哥，从2008年至今，意大利在欧洲杯两负西班牙，没占到任何便宜。西班牙则一改过去慢热的状态，刚一亮相就2-1击败南美冠军，2010年世界杯四强乌拉圭，统治力让人惊叹。2013年的联合会杯，或许又会是西班牙人创造历史的机会。目前拜仁全队正在备战本周末和多特的欧冠决赛，但是日前拜仁阵中却传来噩耗，中卫巴德施图贝尔右膝十字韧带再次撕裂，将不得不再次面临半年的休养，这对正在积极准备复出的巴德来说无疑是个不小的打击。而近日拜仁体育主管萨默尔在接受采访时表示伤病会使巴德更加强大，相信巴德能尽快摆脱伤病的困扰，期待他重新回到球场。巴德施图贝尔是在去年12月拜仁主场和多特蒙德的比赛中膝盖受伤的，赛后诊断为右膝十字韧带撕裂，将不得不面临长达半年的休养。而之后巴德的伤病恢复的十分良好，4月底已经恢复了慢跑训练。正当巴德为自己早日复出而进行努力时，厄运再次降临在拜仁中卫身上，在康复训练中巴德右膝十字韧带再次撕裂，将面临再次手术和更长时间的休养。在接受采访时萨默尔表示半年的恢复期对巴德来说并不是问题，“这次伤病对他来说确实是一个不小的打击，因为他已经为早日复出进行了很大的努力，但是膝盖反复的伤病使他不得不又重新开始，这确实很不幸。但是这都不是问题，半年的时间对球员来说完全可以克服，我们会给他充足的时间养伤，我们期待他重新回到球场上！”而膝盖的再次手术将意味着巴德不能随队前往伦敦参加拜仁的欧冠决赛了，他将飞赴美国接受手术，“他不会和我们一起去伦敦了，现在最重要的是他要接受手术，来帮助他早日康复。我相信他能早日恢复，那时候他将变得更加强大！”在谈到拜仁需不需要续约范比滕时，萨默尔表示这些问题不是现在要考虑的，“这些问题将在6月份讨论。”北京时间2013年4月19日19：35，2013中超联赛第6轮上演，北京国安主场迎战贵州人和。上半场双方均无建树，下半时开始不久，贵州通过快速反击，拉法晃过杨智推射空门得手。2分钟后，国安队获得角球，顶替周挺首发的雷腾龙头球破门扳平比分。经过90分钟苦战，国安1-1战平人和。　　首发阵容方面，国安则是让之前一直首发的郎征放到了替补席上，顶替他的是年轻的克里梅茨。小将雷腾龙则是顶替了停赛的周挺出任右后卫，同时上场联赛表现出色的利马继续首发。贵州则是用拉法顶替了穆斯利出任单箭头。　　开场第1分钟，国安右路一连串配合，王晓龙接队友直塞突入禁区，可惜皮球被对方后卫提前破坏，格隆紧接着的射门偏出球门打在边网上。开场5分钟，双方在中场的拼抢非常激烈。第9分钟，人和后场断球后发动反击，于海在禁区线外的射门被国安后卫挡出。国安这段时间主要是打自己的右路，目的也是为了抑制贵州左路的进攻。第14分钟，国安中场断球，利马将球传给格隆，后者传给插上的王晓龙，可惜球传得有些大，被贵州门将没收。　　第17分钟，朴成中路将球传给利马，利马转身一脚射门被对方后卫封堵。第19分钟，格隆前场带球时脚下打滑，浪费了一次反击的机会。第22分钟，贵州获得角球机会，萨利高高跃起攻门，可惜在马季奇的干扰下球顶出了底线。今天国安前场的传球成功率并不高，真正有威胁的传球也很少。第24分钟，国安中场断球后，朴成的一脚长传，纳诺冒顶后，球直接送到了格隆的脚下，格隆一脚劲射，球直接飞向了看台。第28分钟，格隆在禁区外摆脱对手的防守，闪出角度一脚射门，由于射门太正，皮球被张烈稳稳抱住。紧接着张稀哲接队友传球后转身一脚冷射，同样是由于角度太正，被门将没收。　　这段时间国安在场上掌控住了局面，机会也略多于对手。第32分钟，贵州左路长传禁区右侧，杨一虎高速插上头球攻门稍稍偏出。第34分钟，国安左路传中，格隆力压孙继海头球射门，球飞出底线。第36分钟，国安队快发任意球长传到禁区，格隆在与张烈争抢高球时重重倒地，在经过简单处理后问题不大，仍能继续比赛。国安上半时在反抢方面成功率很高，迫使对方经常后撤本方半场进行防守。　　第41分钟，朴成过掉纳诺后一脚远射，球再次偏出球门。第45分钟，贵州中场长传，徐云龙冒顶后挡出了拉法的射门，化解了国安的一次险情。第47分钟，贵州获得任意球机会，杨智及时出击双拳将球击出禁区。上半时比赛结束，双方各无建树，0-0的比分进入中场休息。　　双方易边再战，贵州下半场由刘天祺换下杨一虎。第47分钟，国安任意球想要打一个战术配合，被人和的人墙识破了。第50分钟，贵州发动反击，米西莫维奇在中路两名国安后卫包夹的情况下，从容地用脚尖将球捅给了左路插上的拉法，拉法在无人盯防的情况下晃开杨智一脚低射破门。国安0-1落后人和。　　第52分钟，国安右路发出角球，顶替周挺首发的小将雷腾龙在无人盯防的情况下，头球轻松破门。仅仅两分钟，国安就扳平了比分。国安1-1人和。第56分钟，贵州再次换人，李春郁换下了杨昊。第58分钟，国安将球吊入禁区，格隆在与萨利的对抗中倒地，裁判不予理会。第59分钟，国安队进行了首次换人，卡努特换下格隆。　　卡努特的上场对国安中前场的串联会起到很大的作用。第65分钟，国安前场抢断，卡努特想要过孙继海，但是被孙继海判断到了，将球断了下来。这段时间双方进攻都没什么太好的机会。第70分钟，马季奇铲断米西莫维奇发动反击，卡努特的直塞稍微有些大，张烈抢在利马之前将球没收。第74分钟，雷腾龙右路挑传，卡努特的插上有些慢。　　第76分钟，于海左路凭借速度摆脱雷腾龙的防守下底传中，中路的拉法抢点头球攻门被杨智勉强扑出，紧接着拉法的第二次攻门没有打中部位，皮球稍稍偏出。紧接着双方均进行了换人。贵州穆斯利换下拉法，国安李提香换下张稀哲。第80分钟，贵州左路张成林与于海做出撞墙式配合，最后张成林的一脚劲射偏出球门。第81分钟，米西莫维奇背后铲倒了李提香，吃到一张黄牌。　　第84分钟，孙继海禁区外侵犯王晓龙犯规，国安获得任意球。李提香发出球，克里梅茨鱼跃冲顶破门，但是被主裁吹掉，还给了李提香一张黄牌。紧接着王晓龙连续过掉三名贵州球员左脚劲射，球打在球门立柱反弹到张烈怀中。第87分钟，王晓龙在面对萨利和纳诺的包夹防守时在禁区失去重心倒地，裁判并不给予理会。今天，孙继海在与卡努特的对抗中占据了上风，多次抢断了卡努特。第92分钟，国安获得角球，二次进攻时朴成将球传到中路，利马的头球射门绵软无力，被张烈轻松抱住。最终，90分钟战罢，双方打成了平手，国安1-1人和。在意大利与巴西队的热身赛里，意大利媒体对一个球员予以特别关注。此人并非是巴洛特利、沙拉维，更不是内马尔、奥斯卡，而是AC米兰的年轻左后卫德西利奥。在意大利媒体看来，内马尔这等并未经过欧洲足球检验的人能否成为巨星还是未知数，巴神等人前景又因为性格而充满变数，但根据历史，德西利奥的未来或许更值得期待！　　本赛季AC米兰推出很多年轻明星，比如1990年的巴洛特利、1992年的沙拉维等等。其中德西利奥很容易被人忽视，但其实他在米兰当地是最受关注的人，因为他是正宗的、根正苗红的“米兰出品”。作为米兰城当地人，10岁时德西利奥就加入米兰青训系统，在19岁时就在红黑军团上演欧冠处子秀。这名1992年10月出生的米兰新星，是这些年红黑军团从青年队一路杀到一线队里，能够成功占据一席之地的为数不多的球员之一，甚至是最为杰出的那一个。　　《米兰体育报》对德西利奥的评价是“干净的面孔、严肃的性格、纯粹的天赋、极好的职业素养”。与很多年轻人一样，德西利奥上赛季上演处子秀时还在红黑军只是边缘角色，但本赛季德西利奥开始打上米兰的主力，至今为止他本赛季为米兰出战27场三线赛事，合计2300多分钟，俨然成为球队的主力之一，出场时间在球队排名第8，超过了阿巴特等“前辈”。也因此，德西利奥得到了普兰德利的垂青，得以上演国家队处子秀。　　本战德西利奥的表现整体而言不错，在72分钟比赛时间里有31次传球，成功率达到87.1%。他有3次抢断，特别是两次从内马尔脚下断球相当精彩。当然作为左后卫的德西利奥，今天还是犯下了一些错误：巴西队第一个进球，虽然是博努奇上演“乌龙助攻”的原因，但是德西利奥作为左后卫对自己的防区保护不力，被弗雷德拿到摆脱的机会，也是问题之一；巴西队第二个球也是从德西利奥的防区所打透，德西利奥被内马尔吸引，忽视了奥斯卡，这也显示了他的青嫩。所以赛后，《进球网》给了他7分，而《慢镜头》只给了他6分，就这个积分还是鼓励居多。　　然而对于年轻人来说，迈出第一步是最为关键的，哪怕是这第一步并不精彩，也不是坏事。众所周知，意大利有伟大边后卫的传统，特别是左后卫位置。而一些伟大的传奇球员，都像德西利奥一样在20岁左右的年纪上演国家队处子秀。比如法切蒂（一代国米队长，意大利世界杯冠军功臣），在1963年意大利对阵土耳其的比赛里，在20岁时上演国家队处子秀。再比如法布里尼（1982年世界杯功臣），在1978年意大利与法国的比赛里，20岁时上演国家队处子秀。再比如马尔蒂尼，出生于1968年的马尔蒂尼，在1988年意大利语南斯拉夫的比赛里上演处子秀。与这些伟大的前辈一样，德西利奥在20岁时叩开了国家队的大门，尽管他第一场表现不算太出彩，尽管他在2014世界杯时从巴尔扎雷蒂等人手里抢得主力的前景还不算太明朗，但这关键的第一步迈出后，他的未来就值得期待。　　在意大利队历史上，每隔些年出现“伟大左后卫”是一种惯例，例如2006年世界杯上格罗索神奇的爆发。但是如前所述，几代伟大的左后卫，其实都是意大利土生土长的本土青训才俊。这些年意大利足坛逐渐浮躁，年轻人难以出彩，桑顿、帕斯夸莱等几代新秀最后并没有大成，以至于国家队只能用巴尔扎雷蒂、克里西托等非顶级豪门球员来打。可如今随着AC米兰青训天才德西利奥的出彩上位，意大利“伟大左后卫”的传统似乎再度复活。这是一个意大利青训复活的积极信号，这个信号远比意大利收获一个年轻才俊更令人振奋。 北京时间4月14日15点40分，2013中超联赛第5轮的一场焦点大战在大连金州体育场打响，大连阿尔滨对阵广州恒大。经过较量，广州恒大最终客场2-1力克大连阿尔滨。比赛的三个进球都出现在下半场：埃尔克森、巴里奥斯先后破门帮助恒大2-0领先；瓦罗利用曾诚的出击失误头球追回一分。恒大本场比赛表现一般，上半场竟0脚射门！　　开局两连败，直到第四轮才收获赛季首胜，被寄予厚望的阿尔滨本新赛季的开局难以令人满意，由此可见，“少帅”斯塔诺的离开对于阿尔滨的影响是多么巨大。本场与中超旗帜球队恒大交手，阿尔滨自然希望借此机会挑战恒大的霸主地位。恒大方面，虽然他们在亚冠高歌猛进，但中超赛场上却需警惕诸强的阻击，目前恒大在少赛一场的情况下已排在第4位。另外，孔卡因需照顾生病的爱子，没能与球队来到大连，本场比赛里皮祭出穆里奇、埃尔克森、巴里奥斯的全新三叉戟组合。 　　　　比赛开始后，主场作战的阿尔滨迅速占据上风。第2分钟，乌塔卡左路卸下长传，连续摆动将球分到中路，瓦罗跟上一脚打门打在恒大球员身上又弹到乌塔卡脚下，但可惜乌塔卡落入越位位置，而乌塔卡在此次与张琳M的对位中发生点摩擦，幸好被双方球员及时拉开没有造成更大的冲突。第5分钟，刘宇左路突破造成埃尔克森的犯规，随后定位球发到禁区里但被恒大顶出。 　　　　双方在中场区域展开激烈的拼抢，犯规时有发生。第15分钟，阿尔滨长传发动攻势，于大宝卸下皮球面对数人防守，还是控制住球再将球敲到外围，凯塔跟上打门没吃正部位。第19分钟，张琳M右路传中，巴里奥斯头球后蹭没有威胁，球被刘伟国没收。第20分钟，朱晓刚对埃尔克森战术犯规，领到黄牌。恒大新三叉戟之间缺少联系，进攻中没有太多办法，可见孔卡在球队里起到多么关键的串联作用。 　　    第21分钟，于大宝前场拿球发动反击，面对金英权防守，巧妙分球给乌塔卡形成单刀良机，后者后不停球直接推射，但皮球偏出远端立柱，乌塔卡错失良机后十分懊恼。第26分钟，孙祥左路传中力量过大，后点瓦罗随意的处理球被断，黄博文随即送出颇具威胁的低传球，但被朱晓刚先出一脚破坏。第29分钟，阿尔滨右路接近底线的任意球传到禁区里，但没能形成威胁。 　　　　第33分钟，凯塔送出妙传，于大宝左路得球后被张琳M故意撞倒，张琳M领到黄牌，阿尔滨获得前场左路定位球机会，随后陈涛直接射门但却高出。第38分钟，金英权后场直接长传到禁区里，孙祥高速插上追得皮球试图将球回做，但被弃门出击刘伟国破坏。经过1分钟补时，双方互交白卷结束上半场。 　　　　易边再战，里皮率先做出人员调整，用荣昊将秦升换下。第48分钟，刘宇左路传中，瓦罗头球一蹭，结果偏出。第49分钟，恒大通过一次反击机会取得了进球，巴里奥斯面对杨博宇防守，强行下底传中，后点无人防守的埃尔克森包抄推射空门轻松得分，恒大1-0领先，而这脚射门也是恒大本场比赛真正意义上的第一脚打门。随即埃尔克森又获得机会，他接孙祥左路传中，头球攻门被门将没收。 　　　　落后的阿尔滨奋起反扑，而恒大也开始积极回防，穆里奇、埃尔克森先后回防造成犯规。第64分钟，恒大通过连续角球机会再下一城，黄博文发出球速、落点俱佳的弧线球传中，门前的巴里奥斯高高跃起甩头攻门，皮球击中远端立柱内侧弹进网窝，恒大2-0领先。第70分钟，荣昊右路右脚传中球落点稍微靠后，皮球被顶到禁区外后，郑智迎球怒射打得太正，刘伟国扑救脱手但很快将球抱住。 　　　　第71分钟，阿尔滨抓住恒大防线的一次失误追回一分，陈涛左路送出传中球，曾诚判断失误，出击没能碰到皮球，瓦罗头球轻松将球送进空门，阿尔滨1-2追回一城。 　　　　第77分钟，郜林替补登场换下穆里奇。第79分钟，孙祥左路传中，巴里奥斯头球攻门高出。第86分钟，郜林禁区外起脚重炮轰门，刘伟国做出精彩扑救，单拳将球打出横梁。比赛进入4分钟补时，董学升临危受命替补登场。随着瓦罗最后一脚怒射高出，阿尔滨最终主场1-2不敌恒大。　周中亚冠联赛中超四强取得两胜两负的战绩，BIG4中广州恒大队逼近出线，其余三队贵州人和、北京国安和江苏舜天也都尚有晋级希望，恒大队的穆里奇连续4轮5度破门暂居射手榜首位。央视体育频道的《足球之夜》继续带来＂亚冠现场报道＂。其中穆里奇谈到了近来网络上盛传的邀请他加入中国国籍一事，穆里奇表示自己真心愿意加入，但同时也表示这件事情还是有一定难度的，并且目前暂时无实质性进展。　　主持人刘建宏首先说道：“4月12日，是广州恒大队主教练里皮的生日。他最想要的生日礼物应该就是率领球队夺下亚冠冠军，这也是老板许家印花重金把里皮请来的原因。再过9天，可能就是穆里奇儿子降生的日子，穆里奇也因此将本轮的两个进球献给即将出生的儿子。并且穆里奇在镜头面前天谈到了加入中国国籍的事情，并表达了‘愿意’，只不过现在依然只是炒作，而没有实质性的进展。” 　　　　对于网络上盛传的要求穆里奇加入中国国籍的说法，穆里奇做出了回应，“我觉得现在我网上看的大多都是呼吁嘛，就是一些留言，包括微博啊，真正没有什么实际的进展。我知道这东西会很难，因为一名外国球员加入另外一个国家的国籍，因为之前从来没有在中国发生过，我觉得会很困难。但是如果能够加入，我真心希望自己可以加入中国国籍。如果能够加入中国国籍，我会很开心，但如果不能加入的话，我就做好我的本职工作，没有关系。” 　　　　穆里奇在与蒙通联的比赛中多次遭到侵犯，穆里奇接受采访时也谈了自己的看法：“被侵犯很正常，因为在场上比赛没有办法避免让对手不用凶狠的方式防守。这东西是在比赛中会发生的。但我觉得对手不应该用一些超出比赛范围之内的一些动作去防守。比如那个右后卫（阿蒂特），他就用吐我的行为，然后又有那个踹我受伤的地方这种行为。” 　　　　穆里奇接着说道，“在场上做出一些不应该做的，或者是一些不理智不道德的行为没有任何作用，你过去和裁判理论也好，你跟对手纠缠也好，因为这样的话只会给自己带来影响，也可能让裁判给你牌，有可能你被罚出场外，你惟一能做的就是要冷静下来想好去如何比赛，面对这些东西，而不是要去做无谓的反抗和纠缠。就像之前我和辽宁队比赛时就揪肇俊哲的头发，结果就得到了一张红牌，这就是无谓的一个惩罚，也教育我应该冷静。” 　　　　对于进球，穆里奇说道，“还有9天，我的儿子就要出生了，我觉得每一个进球都会献给我的儿子，用进球迎接儿子的到来吧，因为这对于我的家庭来说是幸福的一个重要时刻，一个一直陪伴在我身边的老婆，现在即将又要多一个家庭成员了，现在我感觉很幸福，所以说我所有做得一切，进的球都是献给我即将到来的儿子，儿子爸爸爱你。”　　“杭州的经济实力不容置疑，其实许多企业家也看到了体育这种推广载体，比如之前，娃哈哈就花了重金与曼联达成了战略合作。”不过叶峰觉得目前杭州缺乏比较成熟的商业运作公司来对赛事进行营销和组织，不能将这些资源整合利用起来，非常可惜。　　一剂猛药　　治标不能治本　　在采访中，几乎所有人都告诉记者，要让赛事有吸引力，让球迷们愿意掏腰包，其实并不难，最立竿见影的方法，就是邀请明星、豪门，越大牌越好。此前仅有的几次在杭州造成影响力的比赛，都是因为这个原因。　　“2008年斯杯的成功，那绝对是千载难逢的机会，所有人都是冲着姚明来的。要说曼联，那也是国际顶级水平的俱乐部，影响力自然也不小。”武林对于当时这两项赛事产生巨大影响力的原因分析得非常直接。　　徐菲伦也提到前一个赛季，NBA现役球员钱德勒在广厦打球期间，上座率明显好转，“如果是勒布朗・詹姆斯或者科比来了，无论打什么性质的比赛，黄龙体育中心绝对不愁坐不满。”　　毫无疑问明星就是猛药。但猛药背后存在着巨大的风险。请多大的明星，花多少钱请，这些问题到最后都会影响到赛事的赢利。　　现在豪门球员和球队出场费被越炒越高。比如，巴萨出场费目前已经被叫到200万至250万欧元之间，据说今年原本签下巴萨中国行的公司开出了350万欧元。而在2004年巴萨来中国的时候，出场费只有100万欧元，10年不到的时间，价格翻了两三倍。　　吴经理也表示，现在的商业比赛运作很多都卡在了成本这一环节上。即使是像曼联杭州行这样造成巨大影响力的赛事，由于成本的原因，到最后依然没有赢利。　　巨大付出之后，还要看球队的号召力能否带动足够的票房，不能保证赢利，这颇有守株待兔、靠天吃饭的意思。陷入如此困局，难怪杭州的商业比赛市场依然难现生机，而球迷们也只能继续在“冷宫”里呆着了。北京时间5月4日15点35分，2013赛季中超联赛第8轮，青岛中能坐镇主场天泰体育场迎战杭州绿城的比赛率先打响。最终，客队杭州绿城凭借阿甘在上半场的单刀破门，以1-0战胜青岛中能，终结了中能此前的七轮不败，同时也结束了自己尴尬的五轮不胜。　　本赛季开始后，青岛中能一扫往日保级球队的形象，以一波4胜3平保持不败的开局，让专家跌碎眼镜。不过，本场比赛青岛中能虽然主场作战，但是却有一大不利因素：本赛季改打中后卫的队长刘健因为上一轮吃到红牌，本场比赛将停赛，再加上此前受伤的主力右后卫矫矗本场比赛青岛中能的后防线上的排兵布阵捉襟见肘。客队杭州绿城上轮比赛在最后时刻遭遇了鲁能的压哨球，球队无奈将到手的三分变成一分，丢掉了终结4轮不胜的良机，本轮比赛绿城想要取得赛季客场首胜难度相当大。　　开场仅仅3分钟，中能左后卫郭亮在防守汪嵩时亮鞋底，吃到了本场比赛第一张黄牌。第5分钟，汪嵩右路角球开到禁区内，第一点中能队朱世玉大脚解围踢空，唐佳庶立刻转身打门，球碰着中能后卫身上出了底线。第13分钟，绿城中路直传，阿甘反越位成功，单刀球过掉门将牟鹏飞后推射空门得手，绿城1-0领先。挪超铜靴阿甘攻入了加盟中超后的个人首粒进球。第14分钟，郑龙从右路斜向突破到禁区前一脚打门，球打偏了。　　第16分钟，布鲁诺在禁区左犄角位置得球后，直接抡起一脚抽射，球打飞了。第18分钟，绿城后腰唐佳庶在禁区外一脚低射，球被中能门将牟鹏飞倒地没收。1分钟后，中能任意球吊入禁区，混乱中梅尔坎得球转身打门，被绿城后卫挡出，随后了中能队员脚下，邹正外围一脚似传似射的打门，球打偏了。第20分钟，阿甘前场再度得球，突入禁区，面对两名防守队员准备打门时，球被中能后卫断下。第28分钟，郑龙左路角球开到前点，朱建荣甩头攻门，球被绿城后卫解围，紧接着绿城发动反击，梅尔坎从身后踢倒了马佐拉，延缓了绿城一次以多打少的反击机会，为此他吃到了一张黄牌。　　在绿城率先破门后，采用了回收打反击的战术，而青岛中能在进攻中无法打起快速进攻，在阵地战中办法不多，场面一直陷入平淡中。第39分钟，中能前场断球，朱建荣在禁区线上起脚打门，球被绿城后卫挡出。第40分钟，梅尔坎左路下底传中，门前的布鲁诺头球攻门，球顶高了。第44分钟，郑龙开出左路角球，前点被绿城后卫顶出，禁区线上的邹正一个半转身扫射，球重重地打在绿城后卫身上弹出。半场比赛结束，绿城以1-0领先中能。　　易边再战，双方都没有进行人员调整。第51分钟，汪嵩前场断球，突入禁区在面对门将时并没有起脚射门，而是选择了横传给远端的马佐拉，可惜马佐拉跑位过于靠前，丧失了一次破门良机。第59分钟，中能快速反击，郑龙将球分给布鲁诺，后者下底传中，球被绿城后卫解围，禁区外的梅尔坎准备穿裆过人时，球被绿城队员破坏。1分钟后，绿城王林右路斜传禁区内，球被中能后卫解围，绿城左路再度斜传，中能门将牟鹏飞打了一下，后点的郭亮头球解围出底线。绿城战术角球将球再度开到禁区内，朱建荣头球解围。第62分钟，中能主帅张外龙用前锋宋文杰换下了左后卫郭亮，以加强进攻。　　第64分钟，中能左路斜传后点，朱建荣在禁区内头球抢到皮球，皮球落地后无人盯防的朱建荣一脚似传似射地传球，宋文杰没有碰到皮球，被绿城后卫解围，禁区外的朱世玉右脚一记扫射，球打偏了。第66分钟，绿城王林和阿甘做了一个二过二的撞墙式配合，王林右路下底横传后点，无人盯防的汪嵩推射空门，球被回追的古斯塔沃及时解围，随即，外围的马佐拉得球再度传入禁区，汪嵩用脚背轻轻一蹭，球沿着门柱滚出了底线。1分钟后，布鲁诺从右路沿底线突破，在曹轩的防守下布鲁诺在禁区内倒地，不过主裁判谭海没有任何表示。随即中能再度换人，用莫拉德换下了朱建荣。第73分钟，中能后卫失误，阿甘在禁区线上得球后，一踩一拉过掉了一名后卫后，立刻起脚打门，球被牟鹏飞托出了横梁。　　第80分钟，中能左路45°传中，第一点被绿城后卫头球解围，跟进的宋文杰一脚远射，球打偏了。第81分钟，中能左路再度传中，宋文杰和布鲁诺连续两人抢点都没有顶正部位。随即，绿城反击，马佐拉在禁区外一脚低射，球擦着近门柱滚出底线。第85分钟，中能后场失误，马佐拉断下皮球，带球衔枚疾走，斜塞给中路阿甘，在阿甘即将拿到皮球形成单刀之时，栗鹏及时在传球线路上将球断下。第86分钟，郑龙左路斜传，金东进头球解围出底线。场边，张外龙准备用卡里莫夫换下刚刚上场的莫拉德，莫拉德对此表示不满，依然坚持在场上。中能角球开出，第一点被绿城后卫解围，外围的邹正左脚打门，球打在了莫拉德身上被挡出，中能再度获得机会传中，可惜球没有打在绿城冯刚身上出了边线。在场上又待了两分钟后，莫拉德还是被换下了场，不过在下场时莫拉德明显地表达了自己的不满。第89分钟，中能左路横传禁区内，宋文杰头球攻门，球被绿城门将姜波没收。最终，绿城以1-0战胜中能。2013赛季中超联赛第8轮继续展开争夺，由武汉卓尔主场迎战上海申花。比赛堪称一波三折，武汉卓尔先是上下半时分别利用朱挺的两次抢点和小将李微的惊艳吊射3次攻破申花打门，但三球落后申花并未放弃，申花左翼宋博轩此后打爆了卓尔的右路，他两次左路突破后传中帮助哈蒂布和达迪破门，此外达迪的脚尖捅射也为这场进球大战贡献了进球，最终武汉卓尔主场遗憾的3-3战平上海申花，本赛季依然不胜的同时也让对手依然保持着赛季不败。　　做为升班马，主队武汉卓尔在中超的前7轮遭遇了惨痛的经历，他们1平6负仅仅拿到1分，上轮更是在事关6分的保级大战中2-3被天津泰达击败，这与本赛季的内外援投入显然不成正比。反观客队上海申花，虽然本赛季两大世界级前锋离队，但却给球队带来了攻守两端的平衡，前7轮他们3胜4平保持不败，填平负分的同时联赛第9的排名实属不易。此役第二次率领卓尔出战的图拔沿用了上轮客战天津的首发阵容，而申花方面则由哈蒂布顶替了达迪。　　开场后双方节奏都很快，第5分钟，赵源熙中场长传，右肋的朱挺不等皮球落地直接传中被申花后卫解围。第7分钟，李行35米开外的远射绵软无力被王大雷没收。第11分钟，申花获得绝佳良机，曹S定左肋底线附近摆脱过人后横传禁区，中路无人盯防的哈蒂布调整后连续两脚射门接连被卓尔队员挡出，错失了得分机会。一分钟后申花再次利用直塞撕开卓尔防线，曹S定左肋准备突破时被梅方舍身将球铲出。随后徐亮开出的左侧角球被忻峰头球解围。　　幸运保住城池的武汉卓尔随后发动了反攻，第16分钟，卓尔左路获得位置不错的任意球，球到右路登贝莱过人后传中被申花队员解围。第20分钟，朱挺在右路形成突破后将球交给后上的梅方，后者再次突破被申花后卫让出底线。第23分钟，登贝莱后场抢截时犯规，莫雷诺左脚弧线球发入禁区，可惜队友没能顶到。第26分钟，柯钊左路插上摆脱了戴琳的防守后传中，禁区内的朱挺跃起头球滑门而出。第30分钟，柏佳骏后场放倒登贝莱让卓尔拿到前场定位球机会，不过皮球开出击中人墙后被王大雷拿到。　　虽然控球率方面卓尔占据优势，但他们进攻中的有效传球很少，更多的是无谓的过渡。第36分钟，朱挺左肋横敲中路的登贝莱，后者连续拜托后禁区内脚尖的施射高出横梁。第39分钟，登贝莱前场反抢时背后铲翻莫雷诺吃到黄牌。第42分钟，朱挺右路形成突破后传中被柏佳骏挡出底线，随后李微的角球发到前点被申花队员头球解围。比赛第44分钟，卓尔率先取得进球，登贝莱利用个人能力左肋强突后低平球横传禁区，中路拍马赶到的朱挺铲射，皮球击中球门横梁后弹在门线内后被王大雷抱住，裁判果断判罚进球有效。半场结束，武汉卓尔1-0上海申花。　　易边再战，第46分钟，卓尔在左路获得定位球机会，李微弧线球罚到禁区还是力量过大。第48分钟，王寿挺弧顶处搓传，吴抢在哈蒂布前将球压在身下。比赛第50分钟，武汉卓尔扩大了比分优势，桑托斯在左路形成突破，他衔枚疾进杀到禁区左肋后横传，嗅觉灵敏的朱挺再次出现在关键位置，他右脚脚弓垫射破门，武汉卓尔2-0上海申花。两球落后的申花随后加强了前场兵力，达迪替下了柏佳骏。第59分钟，申花左路传出高质量传中，哈蒂布跃起的头球攻门被吴封出，达迪小角度再传被挡出底线。　　撤下一名后卫的申花防线显然给了对方很大空间，第61分钟，登贝莱带球反击连续过人后被斯基亚维放倒，并让对方吃到黄牌。第64分钟，徐亮开出左侧定位球，登贝莱撤回禁区解围。第66分钟，武汉卓尔攻入了精彩绝伦的进球，还是桑托斯左肋的突破后横传，禁区内登贝莱控球后脚后跟射门被王大雷挡住，随后他解围失误被卓尔队员得到，小将李行40米开外超远距离吊射入网，武汉卓尔3-0上海申花。第68分钟，宋博轩左路传出高质量传中，禁区中路的达迪高高跃起甩头攻门，皮球飞入球门左侧死角，顽强的上海申花扳回一分，武汉卓尔3-1上海申花。随后图拔用姚翰林替下了有惊艳表现的李行，全场球迷给予了掌声。　　打出士气的武汉卓尔在进攻端显得十分自信，而申花也未有丝毫放弃的痕迹。第75分钟，登贝莱禁区弧顶处拿球后连续两次过人后左脚斜射被王大雷飞身封出。第77分钟，申花再扳一城，哈蒂布中路精妙直塞，达迪禁区拿球后脚尖捅射，皮球缓缓滚入球网。武汉卓尔3-2上海申花。第82分钟，还是宋博轩的左路传中，哈蒂布人群中高高跃起头球顶入死角，武汉卓尔3-3上海申花，申花三球落后的情况下顽强扳平。此后图拔用本特利换下了本场的功臣桑托斯。第87分钟，李微开出的左侧角球被王大雷双拳击出，申花立即形成前场3打1，不过哈蒂布的传球力量过大被吴解围。随后双方都没能再有进球机会，最终武汉卓尔3-3战平上海申花，本赛季依然不胜。中超第八轮继续开战，坐镇主场的北京国安凭借卡努特和张稀哲的进球2-0击败长春亚泰。主帅斯塔诺赛后表示，已经开始研究首尔FC，对国安表现仍有些不满意。　　斯塔诺表示他对比赛有一些不满意，“我是鸡蛋里挑骨头，不满意的是我们进入状态慢，让对方控制了比赛，另外我们在身体疲劳的情况下，很难打出高节奏，这是我不满意的地方，但是这没办法，我也理解。”　　下半场领先后斯塔诺一度在场上频频嘱咐马季奇，斯塔诺回应说，“如果场上队员都很紧张，我心里会踏实一些，场上有些放松，我肯定会特别着急，就会特别凶。马季奇是中场很重要的球员，中场休息时我跟他说多注意中场防守别丢球，拿球时两边倒脚，多控球。可能2-0后他想展现自己，想进球。”　　对于比赛中年轻球员的表现，斯塔诺说，“年轻队员逐步担当重任，雷腾龙很有前途和能力，但缺经验，尤其边后卫不是他原本位置，目前他很好的完成了任务，虽然比赛中有起伏，但下半场他踢得不错。杨运上场后很稳定，给全队带来了信心和稳定，前途比较远大，朴成和张稀哲和已经不是年轻队员了，承担了摧城拔寨的重任。”　　在被问及亚冠对手首尔FC时，斯塔诺说，“下个对手首尔我比较了解，他们有外援前锋比较出色，有一个是来自前南，他们跟浦项不相上下。我已经开始准备比赛了，他们很有实力，去年他们是第一，实力毋庸置疑，今年他们联赛差一些，我看了四五场比赛，我知道他们的问题在哪，但现在细谈这场比赛还早，下场比赛对富力还是要认真一些。其实两场比赛共同的问题是，我要考虑轮换，广州的天气很炎热，消耗我们很多体能，这是我要考虑的问题。”　　淘汰赛阶段有可能会有点球大战，斯塔诺说，“我们肯定要练点球，还要考虑对方每个人特点，点球和任意球的角度和方向，淘汰赛会出现各种情况，如果第一场我们赢了或者输了，我们全队要怎么做，都需要考虑。”　　主帅斯塔诺还开玩笑说全队就格隆不能罚点球，下半场有意控制节奏。　　斯塔诺在回顾比赛时说，“祝贺队员在亚冠出线后，在身体和心理比较疲劳的情况下，拿下来了，虽然胜利不是那么有说服力，但说明我们没有放松，我们还在继续努力。准备会上给大家看了去年丢的四个球，需要更多的动员。去年和今年情况在发生变化，每年情况都在变，我们也不用太看重历史和传统。”　　下半场比赛格隆制造点球，他自己非常希望能主罚，不过斯塔诺最终让张稀哲主罚点球。斯塔诺赛后说，“开玩笑说，其实我们队谁踢点球都可以踢，但就是格隆不行，因为训练里我们已经看到了。足球圈谁造了点球，一般不让他罚。张稀哲这样的年轻球员，很有前途，需要给他这样的几乎证明自己。”　　在球队2-0领先后，斯塔诺换下了卡努特和格隆，他表示，“换人为了保护队员，赛前就是这样制定的，不管成绩怎么样，60分钟一定要把卡努特换下来。格隆今天踢得很凶，我很满意，他的踢法很直接，我们也是保护这两名球员，节省些体力。”　　领先又多一人的情况下，国安开始控制节奏，斯塔诺回应说过，“中场时我确实跟队员说要控球，有意这么做，队员比赛踢得太多，体能不好，想打快也做不到，快节奏是需要体能的，我让队员把节奏放下来节省我们的体能。”中超联赛第8轮继续展开多场角逐，北京国安坐镇工人体育场迎来了长春亚泰的挑战。凭借着上半时卡努特的冷静低射和下半时张稀哲点球的一蹴而就，90分钟过后，北京国安最终2-0击败长春亚泰。此役过后，长春亚泰在本赛季开始后已经八轮不胜。　　国安方面，为了迎接5月的密集赛程，斯塔诺平时训练加大了球员们的运动量，尤其是替补队员。由于晋级亚冠淘汰赛阶段的比赛，斯塔诺更是要依靠他擅用的轮换打法了，另外国安队员们的状态也是十分轻松，对赢得比赛的信心也是很足。但是上赛季亚泰则是在工体四球大胜国安，相信国安的队员们也不会掉以轻心。而亚泰方面，联赛7轮战罢一场未胜，这也给了主教练李树斌不小的压力。本场比赛亚泰客战国安，如果能够全身而退的话，也应该是个不错的结果。　　随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。开场不久，格隆在右路的突破被对手侵犯，裁判判了任意球。张稀哲主罚的任意球找到了高高跃起的格隆，可惜后者将球顶高了。第三分钟，亚泰发动攻势，禁区右侧传中，中路包抄队员没有跟上，浪费了一次机会。第6分钟，王晓龙中路得球后转身一脚远射，皮球偏出右侧立柱。第7分钟，亚泰左路罚任意球，伊斯梅洛夫抢到第一点头球稍稍偏出。第10分钟，克努特中路策动攻势，朴成一脚直塞，格隆调整身位后一脚低射，被门将挡出底线。第12分钟，雷腾龙右路45度斜传禁区，卡努特不停球一脚射门，在对方的干扰下将球踢出底线。　　第16分钟，马季奇在抢高空球时踩到了对方球员伊斯梅洛夫的脚，被主裁判出示黄牌。第19分钟，国安左路将球吊到禁区内，王晓龙将球回做给张稀哲，后者传给了右路的卡努特，卡努特在无人盯防的情况下赶在门将之前推射得手。国安1-0亚泰。亚泰队需要尽快振作起来，毕竟比赛才进行了20分钟。这段时间，国安队也找到了进攻的感觉，一直围着亚泰在踢。第24分钟，亚泰中场断球后将球转移到右路，曹添堡迎上一脚远射稍稍高出横梁。第28分钟，张文钊凭借速度优势左路带球长驱直入，最后在禁区与徐云龙身体接触后倒地，裁判并不理会。　　第32分钟，卡努特中路挑传给左路插上的朴成，后者高速插上没有第一时间射门，之后停球摆脱的射门被对方门将挡出底线。第33分钟，国安发动反击，卡努特将球传给左路的王晓龙，后者禁区外的一脚劲射高出球门。第37分钟，卡努特在左路马赛回旋式过人后，传到了禁区内，格隆的射门稍稍偏出。紧接着，郎征在防守卡洛斯时获得黄牌，亚泰在禁区外获得任意球。同时，亚泰队做出了换人，伊萨克换下卡洛斯。卡洛斯被换下时嘴里一直指责着主教练李树斌，他也没有回到替补席，而是直接走回了更衣室。第43分钟，国安打出反击，王晓龙右路将球分给左路，张稀哲跟进一脚射门被亚泰后卫勉强挡出。第45分钟，国安右路获得角球，开出角球后被对方化解，国安马上展开二次进攻，格隆在禁区内的倒钩射门稍稍偏出远门柱。上半场结束，国安通过几名前场队员的精妙传递，最终由卡努特一脚推射轻松破门，取得了1-0的领先。双方进入中场休息。　　双方易边再战，双方没有换人调整。第52分钟，国安发动反击，卡努特中路分球给右路的王晓龙，后者禁区扣球后左脚射门，皮球打在对方后卫的脚上飞出底线。第53分钟，国安禁区外不远获得任意球，张稀哲的传球被对方看穿，亚泰发动反击，可惜被国安后卫破坏。值得一提的是，杨智在开球时还戏耍了张文钊。这段时间，国安在场上并不着急，稳住了节奏。　　亚泰队明显加强了边路的进攻，使得国安队频频犯规。第61分钟，伊萨克右路底线传中，左路队友头球摆渡到中路，王万鹏跟上的一脚射门高出横梁。紧接着，国安用杨运换下了进球功臣卡努特，工体也是一阵欢呼。第63分钟，徐云龙中场长传至禁区，格隆得球后准备射门，被身后的王万鹏推倒。来自日本的主裁判果断的判罚点球，并红牌罚下了王万鹏。张稀哲主罚点球命中，国安2-0领先。第68分钟，王晓龙左路得球长驱直入，禁区内左脚的低射稍稍偏出远端立柱。国安在比分和人数都占优的情况下，打得更加自信了，经常能够见到国安连续不断的传递。第74分钟，朴成禁区外围一脚远射在对手的干扰下偏出。　　第79分钟，国安由邵佳一换下了张稀哲。由于两球落后，少打一人的亚泰也不敢轻易进攻，他们也并没有想要扳平比分的气势。这样的话，比赛的最后10分钟也成为了垃圾时间。第82分钟，国安由利马换下了制造点球的格隆，很显然斯塔诺是要为下场联赛而蓄力。第84分钟，郎征左路45度传中，中路包抄的利马差点抢着头球。日本主裁判吹响了全场比赛结束的哨声，最终北京国安凭借着卡努特与张稀哲的进球，主场2-0战胜了来访的长春亚泰。原本要再在今天进行的决定阿莱格里命运的终极会谈被推迟到本周四，这让不少意大利媒体得出了利沃诺人处境正在改善的结论，《都灵体育报》就认为AC米兰和阿莱格里会尝试修复关系，《米兰体育报》也认为阿莱格里本人仍倾向于继续执教红黑军团，贝卢斯科尼迫于压力也可能改变决定。　　尽管2013年的巴甲联赛刚刚开幕，但据《日报》透露西多夫将在下周暂时告别博塔福戈回一趟意大利，名义上此次西多夫回亚平宁是处理一些商业事务――毕竟他还在米兰城经营两家饭店――但意大利媒体普遍相信西多夫此次来米兰就是要跟AC米兰洽谈签约事宜。然而，西多夫面临的阻力可能远比他想象的要大。　　事实上，不光是球迷和加利亚尼，几乎整个意大利足坛都在反对AC米兰炒掉阿莱格里。与AC米兰关系密切，旗下曾有加图索、内斯塔等巨星，即使现在也还有安布罗西尼、阿巴特等米兰球星的著名经纪人克劳迪奥-帕斯夸林就直言不讳地说：“西多夫是一位拥有伟大品质的球员和一位有着非凡个性的人，但这些并不足以让他成为像AC米兰这样豪门球队的教练。AC米兰真的需要一位更有经验的教练。缺少经验，注定无法指导AC米兰。否则的话，干嘛不让冈茨、加图索、因扎吉、科斯塔库塔来当教练……当然了，这事说到底还是贝卢斯科尼来作决定……”金牌教头卡佩罗更是警告说：“在我看来，阿莱格里的工作非常出色，即使我们都清楚贝卢斯科尼主席总是用不同的方式来思考问题，但阿莱格里完全应该留在AC米兰。至于西多夫，我曾在很多年前跟他共事过，我对他总是非常尊重。但要当AC米兰的教练可不是开玩笑，拿这个作为第一份执教经验可是一次巨大的冒险……”　　正因为阻力巨大，因此《米兰体育报》等媒体都表示贝卢斯科尼眼下换帅的决心也不如最初坚定，加利亚尼则会趁这个机会权力说服老板改变心意。　　暂且不管西多夫是否真能从巴西回来，另一位被AC米兰“放逐”到巴西的名将却也突然有了回归的可能。由于刚动了手术的帕齐尼至少要缺席6个月的时间，AC米兰下赛季开局阶段将缺少一名中锋，但红黑军团又不打算花大价钱去追逐新前锋，《罗马体育报》因此在昨天表示AC米兰有可能邀帕托回米兰救急。　　当初帕托加盟科林蒂安时贝卢斯科尼就曾发话说帕托会在两年内回归，媒体认为AC米兰与科林蒂安之间或许签下了特别的回购协议，再加上帕托现在依然在跟芭芭拉约会，换句话说他和红黑军团的纽带依然存在。这些都是帕托重返米兰的有利条件，按照《罗马体育报》的说法，米兰至少会让帕托回来打半个赛季，等到帕齐尼复出后再考虑是否把帕托送回科林蒂安。不过当初帕托为了保证状态以便参加巴西世界杯而离开无法确保自己打上主力的AC米兰，如今巴洛特利如日中天，帕托回来更只能担任巴神替补，“鸭子”本人是否愿意拿世界杯前的最后一个赛季冒险很值得怀疑。巴洛特利又麻烦上身了。一位叛变的前黑手党成员日前在接受审讯时供出巴洛特利曾在那不勒斯半开玩笑地兜售毒品，这犹如一枚重磅炸弹投在了AC米兰和意大利国家队身边。　　这名前黑手党成员名叫阿尔曼多-德罗萨，他对检方证实说巴洛特利曾经造访过黑手党控制下位于那不勒斯郊区斯坎皮亚的毒品工厂，并在看到毒品后跃跃欲试，向黑手党头目提出让自己试试兜售毒品并获得了许可。之后巴洛特利果然成功地卖掉了一份毒品。根据德罗萨的供诉，巴洛特利之所以能够获得近距离接触黑手党的机会是因为这几位黑手党头目都是国际米兰球迷（注：当时巴洛特利仍效力于国际米兰），巴洛特利甚至还跟他们合了影。　　德罗萨所说的事发生在2010年6月8日，当时巴洛特利确实曾前往那不勒斯，并造访了斯坎皮亚。对此巴洛特利自己也不否认，但他声称自己前往那里只是好奇，想看看意大利黑帮电影里经常描述的地方，并且到了那没多久自己就离开了，因为他发现那里实在太危险。而据意大利警方拿到的材料，当时陪同巴洛特利前往斯坎皮亚的是萨尔瓦托雷-西尔维斯特里和比亚乔-埃斯波西托，前者是洛卢索成员，后者是分裂者成员，两个组织都是那不勒斯北部郊区相当有势力的黑手党帮派。不过巴洛特利否认自己认识两个人，他表示自己根本不知道他们是黑手党成员，并抱怨被介绍他们给自己“带路”的朋友坑了。　　然而如今德罗萨的证词却把巴洛特利当初的辩护全盘推翻，如果德罗萨所说属实，则巴洛特利不仅明知对方是黑手党成员，而且涉嫌贩毒更是重罪，这次麻烦可远比之前巴洛特利的“小打小闹”来得凶险。当然，巴洛特利也很快否认了德罗萨的说法。“哈哈，这一次我又开始卖毒品了……我要真有这玩意儿，在把它卖掉之前就先用掉了吧……真是太不知羞耻了，这些用我的名字制造新闻的人！”巴洛特利在“推特”上表示。不过显然巴洛特利也意识到这种“会把毒品先用掉”的“玩笑”同样会让自己处于不利的位置，因此没过多久他就删掉了这条“推特”，不过他还是感谢了所有在“推特”上支持自己的人。　　随后意大利国家队的日常新闻发布会自然也被有关巴洛特利贩毒的消息塞满。“我否认所有一切！我恨毒品，绝不会跟毒品扯上任何联系。这件事纯属一个令人难以置信的弥天大谎。”巴洛特利为自己辩护说，“我能理解人们不喜欢我，但这怎么做实在也太过分了，你不能这样给人制造麻烦。我想不通，为什么总是我？那条推特？确实，是我写的，一开始我只是觉得好笑，但后来我意识到这会给人带来麻烦，所以我又删掉了。这件事我已经联系我的律师了。斯坎皮亚？我是去过，但那和毒品是两码事。”国家队主帅普兰德利也表示：“巴洛特利已经给出回应了，我没什么好说的。我根本不关心这种事，故事总是有很多不同的说法，而我们听巴洛特利的。”另外，抛开贩毒事件不谈，巴洛特利的背伤也让人关注，但普兰德利透露说他的伤势远比人们想象的要轻：“马里奥今天训练的不错，我觉得他有希望出战圣马力诺，倒是艾尔-沙拉维、蒙托利沃和巴尔扎利肯定是不会出场。”在德甲联赛休战之际，德国队到美国集训并和厄瓜多尔进行了友谊赛。结果边缘球员组成的德国三队4-2轻松击败对手。比赛中德国队充分得到了锻炼价值，本德等国家队边缘人物等到彻底表现机会，克鲁泽、N-穆勒、沃尔沙伊德、萨姆等4名球员还获得了国家队首秀机会。　　德国队本次美国拉练的首战对手是厄瓜多尔。这支南美球队名气不大，但实力不弱。在2014巴西世界杯预选赛中，厄瓜多尔10战拿到20分高居南美赛区第二，仅次于11战24分的阿根廷。在预选赛还剩7轮的情况下领先第5名至少5分，厄瓜多尔再度杀入世界杯前景一片光明。而德国和厄瓜多尔的上一次交锋正是出现在世界杯中，2006年，德国小组赛中3-0击败厄瓜多尔。　　由于拜仁和多特蒙德上周末还有欧冠决赛，所以本次美国之行，勒夫主要是招进了一批边缘国脚和联赛里的表现突出的草根球员，给了球员梦想照进现实的机会，萨姆等人还完成了国家队首秀。　　除了4名国家队首秀者，本场德国队派出的其他球员也都是边缘国脚为主。毕竟拜仁+多特蒙德一共有16名国脚，没了这16人，德国队几乎连二队都算不上。扬森、克鲁泽、萨姆这些人只能算是德国队的第三梯队。但这支德国三队依然实力不俗，4-2轻松击败南美第二厄瓜多尔。　　首先得到机会的是克鲁泽和萨姆，他们迎来了国家队首秀。克鲁泽来自弗赖堡，是本赛季德甲一大亮点。以往默默无闻、只有过2粒德甲进球的克鲁泽完成大爆发，赛季打进11球，助攻7次，成为比肩里贝里、穆勒等球星的球员。萨姆表现不如克鲁泽突出，但他的突击能力也深得勒夫欣赏。　　比赛开始后，这两名国家队新丁便带来了清新的空气。在波多尔斯基8秒破门后，第4分钟，萨姆中场看准空当，精准直塞找到勒沃库森队友本德，本德插上捅射破门。首秀便有助攻的不止萨姆，还有克鲁泽。克鲁泽作为球队单箭头出场，其主要任务是为球队拉扯出空间，为后插上球员做球。比赛中克鲁泽完成得不错，左路拿球很有威胁。第17分钟，扬森左路策动攻势，克鲁泽禁区左侧底线附近回敲中路，及时跟进的波多尔斯基一脚低平球抽射，皮球再次应声入网，此球让德国队轻松扩大比分为3-0。　　大比分领先的德国队踢得得心应手，也让勒夫继续大胆轮换。第88和90分钟，中卫沃尔沙伊德和中场N・穆勒替补登场。虽然亮相时间不多，但这两人也就此完成了国家队首秀。　　至此，本次勒夫带到美国集训的所有球员都有了国家队经历。不过队中多数人都是边缘国脚，有11名球员国家队出场数在两位数以内。6月2日，德国队还将和东道主美国队进行交锋，届时仍将是这批边缘国脚的表现机会，毕竟等到下次拉姆、小猪等一批骨干回归之后，克鲁泽们想得到足够的表现机会就没有那么容易了。　依靠队长孙继海最后时刻的进球，人和在落后两球的情况下追平申花。6月1日的这个进球也是孙继海时隔3575天后在联赛中再次进球，他的上一个联赛进球还是代表曼城时在英超进的。不过，孙继海表示，米西回来后，自己不想再往前冲了，干好本职工作就行了，不过，米西还能回来吗？　　米西是5月18日打富力时受的伤，左膝内侧半月板后角二度撕裂，随后前往慕尼黑治疗。打恒大前，宫磊在接受本报采访时曾表示米西的伤不重，“两三个星期后就能回来了。”但随后就传出了米西可能要去奥林匹亚科斯的消息。　　按照希腊媒体的说法，米西之所以想去奥林匹亚科斯，主要是想踢巴西世界杯，目前排名小组第一的波黑晋级希望很大。相对于中超，能打欧冠的奥林匹亚科斯更能帮助米西保持状态。事实上，波黑主帅苏希奇当时对米西选择中超持保留态度，“他去中国踢球让我不高兴，我宁可看到他去德乙踢球”。在苏希奇眼里，米西是国家队“第三攻击手，意义重大”，这次希腊媒体的消息来源也是来自苏希奇，苏希奇表示：米西对奥林匹亚科斯很感兴趣，他甚至说米西已向人和口头提出了离队申请，“人和要求赔偿金”。　　当地时间5月31日，奥林匹亚科斯高层开会，讨论了新赛季的引援目标，米西是其中之一，此外，还有皇马的莱昂，西班牙人的托雷斯，比利时标准列日的约万诺维奇。不过，米西的高薪和转会费是难点，他在人和的工资为200万欧元，奥林匹亚科斯给不起。此外，人和买他花了350万欧元的转会费，签订的合同为3+1，目前，半个赛季还没到，人和没理由轻易放人，而希腊冠军表示如果米西不是自由身，就不考虑。据外媒报道，米西的经纪人已在雅典，当地时间6月2日，双方将进行一轮关键谈判。　　目前，人和对外的口径一致：米西不会走。俱乐部一位高层表示，俱乐部没有收到任何一家欧洲俱乐部的正式转会申请，都是媒体在报道，所以，“米西离开，不可能。”主帅宫磊在打申花前也透露，“我们俱乐部的领导证实了，传闻是不真实的。就这一点上看，大家不用担心。我们一直与米西保持着联系，他现在正在积极恢复，治疗到了一定程度后，他会及时归队。”　　如果米西真的回不来，对人和的影响巨大，队内没人能顶替他的位置，所以，米西养伤期间，宫磊改打442，取消前腰，拉法和穆斯利打双前锋，不过，球队的创造力还是不够。范云龙当初是作为米西替补引进的，米西缺阵，宫磊也给了他更多时间。继客场打天津完成中超首秀后，本场打申花，他得到了将近70分钟的时间，对于他的表现，宫磊说给他惊喜，“一上去就有一个定位球打在门柱上，看出他心态很轻松，处理球很冷静，很合理，这些对于一个刚从乙级队到中超来的球员来说，非常不容易。他的表现值得表扬，全队以后打法和安排上也有更多的选择。”孙继海也认为他踢得不错，而且不怯场。　　人和希望米西按时回来，“没有米西，对球队确实影响很大，亚冠最后一轮打水原，如果在场，我们可能就赢了，也出线了。”一位俱乐部人士说。每一个球队王朝的开启，显而易见的特征必然是三冠王的伟业。在拜仁之前，欧洲总共只有6支球队能够完成此伟业，可见三冠王名头之珍贵。3∶2力克斯图加特之后，拜仁如愿拿到了德国杯冠军，如愿成为史上第7支三冠王球队。如今已经有媒体认定这支德甲豪门即将拉开自己的王朝序幕，或许拜仁的王朝真的要开始了。　　这场德国杯决赛，整个上半场进行的波澜不惊，虽然斯图加特总体而言表现更好，但拜仁依靠穆勒打入的点球依然以1∶0的比分取得了领先。下半时戈麦斯反戈一击，连续两次门前的射门帮助球队3∶0领先。不过终场前，哈尼克连续两次破门将比分迫近，好在拜仁最终还是3∶2取得了比赛胜利。让斯图加特郁闷的是，自从离开球队加盟拜仁后，戈麦斯每次对阵老东家从未脚软过。就算整个赛季都没有获得太多上场机会和进球，但当面对斯图加特这个老东家时，戈麦斯还是毫无怜悯地打入关键性的两球。　　谁都没有想到的是，在巴萨王朝步入末期的时候，会有一支比他们还恐怖的球队出现，那就是拜仁，本赛季，德甲巨人的表现已经不是出色两个字可以形容的了，他们刷新了一个又一个纪录，创造了一个又一个历史，击败了一个又一个敌人。下半程的近28场比赛中，拜仁更是疯狂地拿下了26场比赛完成收官，近乎无敌的状态显然已是独孤求败的存在，到底谁能击败拜仁，目前来看似乎难有答案。　　本赛季，拜仁慕尼黑在各条战线表现出色。联赛中，拜仁不仅找回了失去两年的联赛冠军，更是将多特抛开了25分的差距，创多项纪录夺冠的同时，拜仁让所有对手都臣服在自己恐怖的实力下。在欧冠联赛中，拜仁更是在半决赛让巴萨找不着北，决赛中击败死敌多特蒙德夺冠，也是拜仁时隔12年后再度获得欧冠冠军。拜仁成为了德国足球历史上第一支三冠王的球队，那么接下来他们还会创造什么奇迹？　　所有人都在猜测拜仁的成功秘笈，甚至有媒体认定他们是大撒金钱所致。不过日前英国品牌顾问公司发布的足坛俱乐部价值榜单中，拜仁以8.60亿美元的市场价值从去年的第2名上升到了第1名。在这个年度的财报中，拜仁的收益将会达到创纪录的4亿欧元，这一数字不仅是拜仁历史上的新纪录，更是德国足球俱乐部的新纪录，从来没有一家德国俱乐部可以有如此恐怖的吸金能力。而且更为恐怖的是，今年的一月份，拜仁就已经达到了本赛季的收支平衡。　　在过去的20年时间里，拜仁每个赛季都能够有盈利。要知道，拜仁达到这一点，还是在球队每赛季还要偿还兴建安联球场的贷款的情况下完成的。除了本身的吸金能力外，拜仁对于大牌赞助商的吸引力也是全世界顶尖的。几乎每一家超级公司，都希望和拜仁这家超级球会合作。在竞技成绩和俱乐部收入的双重胜利下，俱乐部名誉主席贝肯鲍尔为球队这样定性，“这无疑是俱乐部历史上最好的球队。”　　捧起德国杯之后，68岁的拜仁功勋主帅海因克斯终于可以载着三冠王的巨大荣誉卸任，德甲冠军、欧冠冠军、德国杯冠军。在一年之前的欧冠决赛后，很少有人能够想到，这位老帅可以实现如此美妙的征服，没有比这更完美的谢幕，海因克斯做到了。老帅也给瓜迪奥拉制造了难题，如今球迷所要的已经不再是成绩上的突破，而是球队的打法如何好看精彩，这是一个相当苛刻的标准。　　那么海因克斯是否会选择退休？答案是否定的，他只是从德甲退休。完成三冠王伟业后，海因克斯赛后透露，“我已经决定在周二（4日）召开新闻发布会向慕尼黑的媒体告别，同时我也将告知大家我的未来。”海因克斯究竟是选择出国继续执教，还是进入拜仁管理层，抑或是彻底退休，颐养天年？很快就有答案了。昨天中午，鲁能泰山主帅安蒂奇带着24名队员飞赴广州，周六晚与恒大的王者之战一触即发。对于这场天王山对决，至今主场还未败过的恒大表现出前所未有的重视，特意推出这场比赛的海报主题：“拔山盖世”，字面意思不言而喻：超越老霸主山东鲁能之前的一系列荣誉，从而达到力拔山兮气盖世的江湖地位。对于恒大的“挑衅”，鲁能球迷不想认怂，也制作了海报予以回击，其中颇具代表性的一幅海报主题为：回头望粤，含义同样明显：不管恒大如何强势，鲁能永远是其赶超的目标。　　鲁能后防线以稳为主　　5月29日以4：0的大比分战胜贵州人和之后，在已经结束的6个主场比赛中恒大保持全胜，总共打进25个进球，场均进球数为4.2个！而鲁能的前四个客场比赛，战绩为2胜1平1负，场均丢1.75个球，两相对比，鲁能的劣势分外明显，原本就不让人放心的后防线遭受到前所未有的压力。　　打进15个进球的埃尔克森是鲁能的头号大敌，数据显示，埃神的15个进球中有11个来自主场，场均接近2球，鲁能是否能够抵挡他的强势进攻？不少球迷都捏了一把汗。谁来主防埃尔克森？安蒂奇心目中也有了答案，在杜威身体状态未到最佳的情况下，他对前几轮比赛中的后防线投去了信任一票。不出意外的话，刘金东将继续与麦克格文搭档中后卫，两个边路为郑铮和王彤。　　此前很少踢正式比赛的汪强尽管是上赛季球队的主力，不过安蒂奇不想冒险让他突然挑大梁，身体素质极佳的小将李松益虽然也随队出征，但是他正式比赛经验过少，本场比赛出场的可能性不大。选择之前的后防线其实也是安蒂奇的无奈之举，特别是在中后卫位置，安蒂奇找不出足以信赖的人选，他只能从后腰的排兵布阵上寻求改变。昨晚的赛前训练，在技战术演练环节，安蒂奇把12名球员安排到了象征主力的一方，崔鹏、周海滨和安塔尔三大后腰同时“出战”，其他位置都由之前比赛中的主力球员领衔：门将是耿晓峰；四个后卫从左至右为王彤、刘金东、麦克格文、郑铮；杨旭、吕征、王永珀和韩鹏组成锋线。从训练情况来看，安蒂奇其实最担心的还是后腰，因为一旦中场失控，再强的后防线也难以阻挡恒大的进攻。　　外界普遍看好恒大　　在没遇到恒大之前，展望鲁能的比赛，绝大多数人都认为鲁能的胜面更大，至于这场比赛，除了山东球迷之外，外界的观点呈现一边倒的态势。央视《足球之夜》观察团中有13人预测恒大会在主场获胜，5人认为这场比赛会以平局收场，只有李小鹏坚定地站在鲁能这边。　　鲁能球迷自然不肯轻易认输。据了解，5月29日，不少“鲁蜜”已经分批飞赴广州，昨天的远征军数量也在百人左右。粗略统计，现场助威的鲁能球迷人数达到了千人，比赛当晚，天河体育中心的橙衣军团会给鲁能将士们送去极大的力量。　　除了“回头望粤”这幅具有代表性意义的海报之外，球迷还制作了其他特点鲜明的海报，比如说：“杀出重围、恒尸遍野”等等。这些期盼汇集成了一股动力，让鲁能队员备受鼓舞。“希望给恒大送去一份儿童节礼物。”吕征早就发出了战书。　　这场比赛获胜的话，鲁能又将取得四连胜，因而会再次获得800万的赢球奖，考虑到这场比赛的重要性，俱乐部肯定还会增加追加奖励。在荣誉和金钱的双重刺激下，队员们的斗志无需置疑。在保持高昂斗志的同时，队员们也做足了困难准备。天河体育中心的草皮为大叶草，球速要慢于奥体中心，而天气情况也将成为一个困难因素，“现在广州正值雨季，天气很闷热，就像蒸桑拿一样，对我们很不利。”周海滨对天气情况感到担忧。此外，这场比赛的主裁判确定为澳大利亚人卢西恩。在内马尔以5700万欧元的身价登陆诺坎普后，《马卡报》立刻给巴萨算了一笔账，该报记者路易斯在头版中写道，“从亨利开始到伊布，再到比利亚和桑切斯，直至现如今的内马尔，巴萨已经斥资2.05亿欧元为梅西寻找搭档了，此前的四个搭档和梅西配合起来都不是很舒服，内马尔能不白花巴萨的钱么？”，有趣的是就在《马卡报》的文章发出后不久，《每日体育报》主编卡萨诺瓦斯就给出了犀利的回击，在专栏中卡萨诺瓦斯写道“亨利有欧冠，伊布有联赛，比利亚有欧冠，桑切斯有联赛，梅西的搭档从不空手”。　　《马卡报》给梅西统计搭档身价的方法很简单，就是求取最近几年巴萨锋线的引援花费之和，不过很明显的问题是，亨利在2007/08赛季加盟巴萨时诺坎普的天王还是罗纳尔迪尼奥，说亨利是巴萨为梅西引进的显然有误，2009年，2010年和2011年的夏天，巴萨先后斥资1.47亿欧元引进了伊布，比利亚和桑切斯，这三笔引援是瓜迪奥拉为梅西选择的，最终伊布带着21粒联赛进球和西甲冠军奖杯离开，而比利亚在巴萨3个赛季总共拿到了8个冠军，桑切斯的奖杯数则与穆里尼奥相同都是1联赛，1国王杯和1超级杯。　　《马卡报》给梅西搭档计算身价的做法显然是有意为之，对此《每日体育报》怎可能善罢甘休，主编卡萨诺瓦斯写道“无论是拉波尔塔还是罗塞尔，无论是瓜迪奥拉还是比拉诺瓦，围绕梅西建队是全巴萨的共识，而梅西则从来没有让队友和球迷们失望过，无论锋线上的搭档是谁，梅西都会与队友一起最终为巴萨赢得荣誉，为了给梅西寻找新的伙伴，巴萨不会吝啬每一块欧元，而且事实证明每一分的投入都物有所值，这就是梅西”。　　事实上关于梅西在巴萨的最佳拍档，《马卡报》在报道中说漏了一个最重要的人，那就是法布雷加斯，无论球场、训练场还是日常生活，小法，皮克和梅西才是坚不可摧的最佳三人组，根据《世界体育报》的报道，在和主教练比拉诺瓦恳谈过一次之后，法布雷加斯从主教练那里得到了明确的信号，下赛季他将获得更自由的出场位置，借由此巴萨4号随即在接受加泰罗尼亚电台采访时明确表示“我哪里都不会去，我会留在巴萨”，自此有关法布雷加斯有可能转会英超的新绯闻也被悄悄终结了。　　无论怎样亨利，伊布和比利亚都已经或即将成为巴萨历史名册中的告别者，桑切斯和内马尔才是梅西未来的左膀右臂，而当下的金球先生却暂无心思去考虑2013/14赛季，根据《奥莱报》的报道，梅西正在为能否出战阿根廷的世预赛而焦急地等待着队医的检查报告，此外在当地时间6月5日中午，阿根廷国家队主教练萨维利亚，国家队的队医以及巴萨派出的随队医生将和梅西一起开个碰头会，会后萨维利亚就将宣布梅西能否及时赶上对阵拥有法尔考的哥伦比亚了。阿森纳俱乐部在官方网站宣布，阿尔沙文，德尼尔森和斯奎拉奇三人将于6月30日合同到期后自由离队，俱乐部在官方网站上表示对三名球员曾给予俱乐部的贡献表示感谢，并祝福三名前枪手在未来好运，据悉阿尔沙文的下一站最后可能将回到圣彼得堡泽尼特，德尼尔森则有可能以自由身加盟AC米兰，老将斯奎拉奇则将和法甲升班马摩纳哥签约。　　32岁的阿尔沙文在2009年冬季转会时加盟阿森纳，在兵工厂的5个赛季中，阿尔沙文共身披阿森纳战袍出战144场官方赛事，俄罗斯沙皇共斩获31粒进球，2009年4月在安菲尔德激战利物浦是阿尔沙文震惊英格兰足坛的成名作，那一夜阿森纳客场4-4战平利物浦，阿尔沙文上演‘大四喜’自此奠定了在枪迷心目中的地位，不过在过去的2012/13赛季，阿尔沙文已失去了主力位置，全赛季仅11次代表兵工厂参赛，贡献1个进球和5个助攻，冬休期时他被租回给圣彼得堡泽尼特队直至赛季结束。　　25岁的德尼尔森在7年前被阿森纳队以340万英镑的价格从圣保罗引进，当时18岁的少年曾是温格重点培养的对象，直至2008年的夏天随着弗拉米尼、吉尔伯托等重臣的离去，20岁的德尼尔森终于被委以重任，随后的2008/09赛季，德尼尔森创造单赛季51次代表兵工厂出战的巅峰值，截至目前巴西人共153次身披阿森纳球衣出战，不过在过去的两个赛季，在阿森纳得不到比赛机会的德尼尔森被租借回了圣保罗，直至今夏与阿森纳合同到期，德尼尔森结束了自己7年的阿森纳生涯。　　33岁的斯奎拉奇在2010年夏天转会加盟阿森纳，这位生涯中代表法国国家队出场21次的国脚曾被温格寄予厚望，登陆兵工厂的第一个赛季便获得了32次比赛机会，但能力却是阻碍他承担重任的最大障碍，过去两个赛季中，斯奎拉奇已经罕有参加比赛的机会，6月30日合同到期后，法国国脚将以自由身离开酋长大球场。　　阿森纳俱乐部在官方网站上写道，“安德烈-阿尔沙文，德尼尔森和塞巴斯蒂安-斯奎拉奇，每一个阿森纳人感谢你们为俱乐部做出的贡献，每一个阿森纳人都会衷心祝福你们在未来好运，而综合英格兰媒体的报道，阿尔沙文在自由离队后最后可能重返老东家圣彼得堡泽尼特，此前该队已经签下了拜仁慕尼黑重臣季莫什丘克，而德尼尔森则也不乏欧洲豪门的追逐，AC米兰对免费再得一名前兵工厂枪手就很感兴趣，至于33岁的斯奎拉奇，刚刚升入法甲的摩纳哥或将成为他的下一站。如果今天是个好天，阿尔滨新任主帅克鲁尼奇将飞抵大连，开始全新的执教生涯。克鲁尼奇是本赛季在中超执教的第六名塞尔维亚教头，此前的5人都取得了成功。他临行前表示，“是斯塔诺把推荐我到阿尔滨的。”克鲁尼奇抵达大连后，可能第一时间与球队见面，除了3名国脚和回国参赛的凯塔，前锋乌塔卡因请假未归，不能与新帅第一时间见面。　　斯塔诺推荐克鲁尼奇　　克鲁尼奇加盟阿尔滨，成为第6位到中超执教的塞尔维亚教练。先于他来到中国的，是德拉甘？奥库卡、拉多米尔？安蒂奇、柳比沙？图拔科维奇、亚历山大？斯塔诺耶维奇以及斯韦托扎尔？沙布里奇，前5个人，都取得了成功。　　前往中国前，克鲁尼奇接受了当地媒体的采访，他表示：“我和大连阿尔滨签订了合同，第一阶段的合同到本赛季结束。”克鲁尼奇毫不掩饰斯塔诺在他和阿尔滨牵手过程中起到的作用：“我应该感谢斯塔诺，他将我推荐给了大连阿尔滨俱乐部，并且向我介绍了这家俱乐部很多事情。是他告诉我大连阿尔滨正在寻找新教练，认为这是我的一个机会。斯塔诺是一位伟大的教练，他在大连阿尔滨受到了尊重，我希望能够像他一样获得成功。”　　李明准备工作交接　　在广州参加职业教练培训班的李明将在今日返回大连，与克鲁尼奇进行球队的工作交接。李明表示，“他准备将制定好的夏训计划提供给克鲁尼奇参考。”　　因为克鲁尼奇对球队的了解还停留在视频阶段，在他接手球队的初期，李明还将为他提供参考意见，以帮助他尽快熟悉球队。按照阿尔滨队的赛程，6月21日客场挑战申花将是克鲁尼奇执教的首场比赛，本场比赛之前，他将有15天的准备期。15天夏训的质量如何，将决定阿尔滨联赛重启后的表现，也将决定克鲁尼奇能否达到半年合同的成绩底线。　　凯塔期待与新帅合作　　今日，放假4天的阿尔滨队将重新集结，三名国脚于大宝、于汉超、李学鹏和回到马里参加国家队比赛的凯塔及请假的乌塔卡将不能与球队会合。如果抵达大连的航班正点，克鲁尼奇可能会直接赶到阿尔滨基地，与球员们见面。　　国内球员已经通过媒体第一时间了解到了球队新任主帅的相关新闻，回到马里参加国家队比赛的球队核心凯塔得知克鲁尼奇上任后，致电球队，询问新任主帅的执教经历等具体情况。无论是国内球员，还是外援，都期待与克鲁尼奇的合作。　　新帅或在7日亮相　　“说到收入，我们和其他世界顶级教练之间是有区别的。他们通常马上就能签订一份上百万的长期合同，而我们则首先需要向人们证明，让俱乐部相信我们能够做得很好，然后才能获得续约。”这是德拉甘在克鲁尼奇上任前的经验之谈，从签约的那一天，克鲁尼奇就要为续约拼命。　　按照计划，阿尔滨俱乐部将为克鲁尼奇上任召开新闻发布会，但直到记者昨日截稿时，发布会的时间和地点都未最后确定，“可能是7号，有这么个计划。”一名俱乐部官员这样说到。内马尔还在马拉卡纳代表巴西迎战英格兰，可24小时之后这个天才巨星就出现在了诺坎普接受巴萨拥趸们的膜拜，又过了一个24小时之后，内马尔则已经回到了巴西队备战联合会杯的训练场，队友们对这个21岁少年能够如此迅速的往返于巴西和巴塞罗那之间，并依旧精力充沛感到很惊奇，而更令全球媒体感到震惊的是，仅仅一夜之间内马尔的价值就暴涨了22.6%，6740万欧元的市值让内马尔超越伊涅斯塔和鲁尼成为世界第三，C罗9630万位居第二，梅西1.4亿欧元的市值则无人可比。　　在内马尔穿上巴萨球衣之后，巴西体育竞技咨询机构PLURI公布了全球球员价值的最新排行榜，这份榜单之上的冠军是身价达到1.4亿欧元的梅西，亚军是C罗的9630万欧元，金球先生的价值比葡萄牙人高出了4370万，排名第三的就是巴萨新援内马尔，他的价值由加盟巴萨前的5500万暴涨22.6%，来到了世界第三的6740万欧元，巴萨中场伊涅斯塔以6560万欧元的市值位居第四，鲁尼6290万欧元位居第五位。　　PLURI在发布榜单时解释道，“从桑托斯转会至巴萨，这是内马尔提升个人价值的根本原因，自此他再也不是一个巴西足球明星，而是一个受全世界瞩目的巨星，他在全世界最好的俱乐部（巴萨）踢球，并且是最伟大的巴西国家队新10号，未来五年他将持续提升自己的个人价值，重要的是他才刚刚21岁，他有着更为巨大的价值增长潜力”。　　《点球点》在分析文章中指出，如果单纯的分析经济结果，巴萨无疑已经开始从收购内马尔的转会中开始赚钱了，巴托梅乌称引进内马尔花费了5700万欧元，而现在巴西少年的身价已经涨至了6700万，此外巴萨已经开始着手与巴西及北美的的体育电视转播商重新修改转播合同，大批的巴西财团负责人也即将踏上飞往巴塞罗那的班机，诺坎普广告牌的价值现在都开始成倍的翻番，巴萨下一年的财务报表一定会非常漂亮，不要忘记巴托梅乌说的，内马尔剩余的4700万欧元转会费要分3年才付清，巴萨有时间赚回花费的每一块钱，弗洛伦蒂诺一定会为自己没能用1.4亿签下内马尔而感到后悔。　　对于内马尔加盟巴萨的结果，经济市场已经快速做出了反应，竞技方面也没有落下，此前曾竭力反对内马尔离开桑托斯的球王贝利表示：“尽管我和所有桑托斯人都不希望看到内马尔离开，但必须承认他在巴萨能够获得更快及更大的提升与进步，这对巴西足球怎么都是好的”，而内马尔的恩师拉马略也相信，内马尔能够很快的融入巴萨节奏，他说：“内马尔是个聪明的孩子，适应改变与提升是他的天赋，和梅西，哈维及伊涅斯塔在一起，内马尔很快便能找到巴萨足球的精髓，他既能帮助队友也能自己决定比赛，我早说了，巴萨买他是正确的选择”。孙杨究竟能否和朱志根破镜重圆?这几天，孙杨与教练朱志根的矛盾再度引发关注，日前，双方在接受央视采访时隔空叫板互不相让，矛盾趋于激化。昨晚，本报记者就此事电话采访体育总局游泳运动管理中心副主任尚修堂，后者怒批孙杨耍大牌。　　朱志根：孙杨要学会约束自己　　此前，每当谈到与孙杨的师徒关系，朱志根都出言谨慎态度低调，但前天在接受央视采访时，朱志根一反常态，态度强硬。朱志根说：“小孩有小孩的想法，因为本身我这组的队员相对来说稍微多一点，但大家的目标都是为了游泳事业，我想对孙杨也好，包括对我也好，大家的目标是一致的。不管他是跟着我练，哪怕是以后他不跟着我练也好，关键一点，我想作为教练来说，对队员的严格要求应该是正确的。说句话，队有队规，家有家规，作为一位优秀运动员，必须要严格要求自己，尤其是作为更高层次的优秀运动员。 ”此外，朱志根还提醒孙杨要学会自我约束：“作为一位年轻队员，首先一点要服从组织的安排，(想好)怎样做到约束自己，特别是一位奥运会冠军，我想要更加理智，大脑多思考。 ”　　孙杨：世锦赛能取得好成绩　　目前孙杨留守浙江，他在代训教练带领下独自备战世锦赛，昨日孙杨通过电话接受了央视的采访，他表示目前已经进入了世锦赛的备战阶段，称自己目前的训练非常系统，备战状态也不错。谈及世锦赛，他表示会取得好成绩。昨晚，本报记者拨通了孙杨的电话，当记者问到有关与教练朱志根关系的问题时，孙杨并未多说，只是客气地表示：“不好意思，不能多说，我在开会，实在抱歉! ”　　国家泳管中心：没人能取代朱志根　　昨晚，本报记者电话采访了尚修堂，后者曾作为调解人，调解朱志根与孙杨的矛盾。二人再度反目显然让尚修堂非常生气，他表示：“你们不要上来就问换教练的话题，朱志根还没有放弃，放眼全国，有谁能顶替朱志根，有谁能带孙杨，他们师徒还是有感情的，不能轻言放弃。 ”就孙杨目前的训练，尚修堂的态度是“跟着外教先练着吧，保持状态先练着看”。采访当中，尚修堂不客气地狠批孙杨：“说实在的，我们这里，普通运动员也好，大牌也好，你见过有运动员指挥教练的情况吗?不能说他(指孙杨)想干什么就干什么，人家老朱(指朱志根)对孙杨是有感情的，他在事业上有追求，有责任带领中国游泳走向辉煌，我觉得孙杨还是要从思想上认识上去。广州恒大与山东鲁能的联赛大战一触即发，在昨日进行的赛前新闻发布会上，广州恒大主帅里皮勉励球员打好这场比赛，用一个好的结果来结束艰难的赛程密集期。而山东鲁能主帅安蒂奇在10年前带着巴塞罗那被里皮的尤文图斯淘汰，这次报仇的机会来了。　　本报记者 李斌　　里皮：以胜利结束魔鬼赛程　　在5月29日因“吹空调过多”而出现感冒症状的里皮，在昨日带病参加了赛前新闻发布会。广州恒大近期的赛程密集，里皮刚刚在5月29日晚上的新闻发布会上与记者们见面，时隔两天又是出现在同一场合。　　“最近赛前发布会我说的基本都是一样的东西。”里皮笑着说，“我们的赛程非常密集，我们终于迎来了这个艰难时刻的最后一场比赛了。我希望我的球员能够以一场胜利来结束这个艰难的时期。与山东鲁能的比赛必定会非常困难，山东鲁能在安蒂奇的带领之下取得了很好的成绩，所以这场比赛将会非常激烈。我要首先祝贺我的球员在前段时间取得的好成绩，然后我会激励他们踢好与山东鲁能的比赛。”　　里皮曾经和安蒂奇在本赛季开始前有一场热身赛，当时恒大在3比1领先的情况下依然被追平成3比3。里皮对此并不在意，“之前那场热身赛并不能作为参考，那没有太大的意义。当时可能我们的球队状态还达不到50%。”里皮说。　　广州恒大在击败贵州人和之后，一贯的主场强势现象得到了“最低消费”的说法，广州恒大在主场赢球都能够大胜3球以上，对此里皮认为这仅仅是个特殊现象。意大利人说：“这并不是一个定律，很多时候我们在主场早早取得进球之后，对手就会在攻守两个方面失衡，这样的话我们就有机会扩大比分。”　　安蒂奇祝恒大亚冠夺冠　　安蒂奇曾经带领巴塞罗那在十年前的欧冠赛事中与里皮率领的尤文图斯交手，但却在两回合赛事中1平1负遭到淘汰，他也许想报仇。　　安蒂奇说：“我们来广州就是为了展示球队的实力，赛前不会向任何对手认输。”曾经在欧冠赛场上有过交手历史的两大名帅如今都身处中超联赛，安蒂奇表达了对里皮的尊重。“他是一个非常职业，非常棒的教练，他自己有对足球的理解，他是全世界最优秀的教练。”　　安蒂奇坚信，笑到联赛最后的球队才是胜利者。“我觉得现在评价冠军争夺还早，还有半程比赛没打，现在这两家俱乐部能够让别的对手有更多压力。”　　安蒂奇说：“对手的预算至少是我们的两倍。我希望恒大能够保持亚冠联赛的强势，希望他们能够在赛季末拿到亚冠联赛的冠军。”在与皇家马德里的一番激烈甚至略带疯狂的竞价之后，巴萨主席罗塞尔终于如愿以偿地拿下了内马尔，可是这笔交易却已经将诺坎普并不多的现金储备花了个精光，收购中卫的钱从哪里出？《每日体育报》给出了明确的答案，只能通过出售现有的球员来集资了，这也就是为什么罗塞尔坚持要收取巴尔德斯转会费的原因，可是这却导致门将无奈地宣布明年夏天自由转会离开，尝到了巴尔德斯零收入的苦头，罗塞尔也似乎改变了策略，《每日体育报》在最新报道中指出，比利亚最终有可能被降价出售给某家英超俱乐部。　　《每日体育报》在最新一期的报道中指出，阿森纳，托特纳姆热刺和利物浦是比利亚潜在的三个买家，巴萨管理层已经同意比利亚与其经纪人可以和这三家俱乐部展开谈判，此前媒体曾报道“比利亚800万欧元的年薪是他登陆英超的阻碍”，可现在巴萨却准备用降价的方式来从侧面为比利亚扫清这个障碍，记者安德鲁表示，巴萨已经不再坚持此前对比利亚1800万欧元的要价，现在能从葫芦娃身上收回1400万欧元已经是罗塞尔等管理层的最低要求，而这400万欧元则有望变成比利亚未来的薪水或签字费。　　1400万欧元的价格对于英超三大豪门而言其实都不是问题，欲趁乱重整再冲英超冠军的阿森纳今夏很富，在尝到了购买卡索拉的甜头后，教授温格其实一直对比利亚非常看好，而比利亚本人也对加盟兵工厂很感兴趣，身为同城的最死之敌，托特纳姆热刺时刻在关注着阿森纳的一举一动，考虑到白鹿巷有可能在夏季失去贝尔，博阿斯对于收购比利亚也是保有相当的期待，只不过热刺下赛季无缘欧冠让比利亚对白鹿巷并不是太感冒，当然如果能在贝尔身上收获巨额转会费，或许在年薪问题上热刺能满足比利亚的高要求。　　最新加入比利亚争夺战的俱乐部是利物浦，在苏亚雷斯明确表态不愿继续效力英超之后，利物浦紧急启动了补锋预案，根据《每日体育报》的报道称，利物浦对比利亚的攻势非常猛烈，这其中雷纳起到了至关重要的作用，西班牙国门是利物浦方面派出的说客，而无论是给俱乐部的转会费，还是给比利亚本人的待遇，利物浦开出的条件似乎都比伦敦两强要更豪爽，除三家英超俱乐部之外，事实上刚刚出售法尔考的马德里竞技对收购比利亚也表示出了意向，只不过比利亚本人对马德里这个城市并无兴趣。　　除去出售比利亚之外，巴萨在今夏的锋线上仍将有一个动作，同样是《每日体育报》在今日的报道，目前巴萨俱乐部正与多特蒙德就租借一名小将进行磋商，目标人物是巴萨B队的西乙半程射手王德洛费乌以及一线队的替补队员特略，记者阿尔诺在文中表示，俱乐部管理层正和技术部门商议，德洛费乌和特略中至少会有一人被租借给多特蒙德，至于具体是谁还要看苏比萨雷塔和比拉诺瓦的意思，用多特蒙德的战术和克洛普的思想来给自己培养一名边锋，罗塞尔的算盘扒拉得很响。中国国家队将在9天内分别与乌兹别克斯坦队、荷兰队和泰国队进行三场热身赛。在最新公布的国家队名单中，来自北京国安队的中卫郎征名字赫然在列，这是主教练卡马乔在工体经过考察比赛后亲自做得决定。再次入选国家队的郎征成为了央视体育频道《足球之夜》的夜访客，自述《这一路走来》的心路历程！　　郎征首先说了一段独白，“我一直在跑，一直在拼，从来没有想过放弃，我曾经有过迷茫，也曾有过低谷，但我一直相信我终有一天会成功，会站在属于自己的舞台上。现在这个机会终于来了！”本赛季郎征大爆发为国安贡献了新赛季中超和亚冠的首个进球，之前几个赛季起伏不定的郎征也终于站稳了脚跟。 　　　　首先郎征解读了自己姓名的含义，特别是纠正了姓氏朗的正确发音，“朗征，就是出征的意思。是父母对我有一种期望吧，希望我长大出去闯，能够闯出自己的一片天地。”对于过去的不愉快回忆，郎征很平静的看待，“当时让我打主力，但是打个两三场比赛自己就犯一些错误或者一些失误，当时就又被放在替补席上，过一段时间后又打两场，一直没有形成绝对意义上的主力。” 　　　　2011年，郎征首次身披国家队战袍在与哥斯达黎加的热身赛中出场，“很激动，对国家队一直都有期待，不过第一次上场的那一刻比较紧张，想法也比较多，希望在国家队有很好的表现。”不过自拿以后郎征的职业生涯却急转直下。对杭州绿城一役，郎征因为一次低级失误再次失去了主力位置，“正常情况下，如果我们领先，我完全可以犯规，但是考虑补时，我再犯规的话，对方球员往地上一躺，补时就过去了，从我内心来说，想把这球断下来开始反击，自己确实有失误，而且身体也不占优势，所以让对手连过带带就趟进去了。” 　　　　因为这次失误，郎征一度走不出阴影，“作为一个后卫球员，每一个失误对于球队的整场比赛可能都是致命的，但是对于这种致命的失误，作为一位善于总结的后卫他都会去想，每场比赛、特别是关键比赛之前他都会去想之前遇到过什么样的前锋，有过怎样的失误。”除了失误所带来的自身压力，郎征还要面对球迷对他的谩骂和侮辱，“不能别人说什么就去在意这个，这是你的职业，你以后还要踢球，球迷说你是为了鼓励你，或者是恨铁不成钢的感觉，也要总结自己，要通过自己的努力改变球迷的看法。” 　　　　2011年下半赛季，郎征曾经短暂的租借前往南昌恒源效力，他透露自己也曾经考虑换一支球队，“曾经也想过换一家俱乐部，也有其他球队找过我，但是我觉得我具备这个能力，为什么不能站在这块场地上，心里有些不甘心的东西在里面，我要把所具备的那些能力全部体现出来。”正所谓从哪里跌倒就从哪里站起来！对于本赛季的爆发，郎征表示：“作为一个中后卫，把自己的本职工作做好就行了，当然如果能进球就更好。” 　　　　对于自己的转变，找回状态的郎征认为是儿子小七的降生改变了自己。 “孩子是我在场上拼命的东西，有的时候可能就没劲了，一想想不行还是得跑，要争取比赛胜利，要多拿奖金，为小七攒奶粉钱。有了孩子之后心态不一样，身上背负了更多的责任，以前觉得这场比赛轮不到自己，有这种心态。现在必须要踢，因为比赛要以你为主了，更多的东西你需要去承担了。” 　　　　对于本赛季自己的表现，郎征自己打了分数，“我给自己打85分，我确实还有很多地方存在不足，希望在后面的比赛中，随着比赛的经验增加，帮助球队多赢几场球，取得更好的成绩。”后来居上反超尤文。在上赛季的联赛里AC米兰没能实现这一目标，但在转会市场上红黑军团却大有机会完成任务――更早与尤文图斯达成协议的特维斯，现在几乎肯定要加盟AC米兰了。　　《米兰体育报》名记伯奇昨天透露说，事实上正是尤文图斯与特维斯的接触，唤醒了加利亚尼，米兰副主席意识到特维斯急切渴望到意大利踢球，这是红黑军团拿下阿帕奇的大好机会。伯奇还表示特维斯实际上是加利亚尼的梦想，加利亚尼一直清楚光靠艾尔-沙拉维和尼昂这样的年轻球员，AC米兰不可能攀登上欧洲之巅，年轻人需要时间成长。想要立即出成绩，红黑军团还是需要仰仗一些世界级球星的领导，而特维斯正是这样的世界级巨星。之前贝卢斯科尼曾毁掉过加利亚尼的梦想，不过现在加利亚尼又找到了圆梦的机会。　　《慢镜头》则表示凭借之前跟特维斯及霍拉布钦建立起的良好关系，加利亚尼轻而易举地就克服了金钱的障碍。按照《慢镜头》的说法，加利亚尼已经跟特维斯就个人待遇达成协议，AC米兰将向特维斯提供一份税后年薪400万欧元并附加奖金的三年合同。这比起尤文图斯的报价低了不少――据说尤文的报价是600万欧元并附最高200万的奖金――但特维斯更愿意身披红黑战袍。马罗塔日前表示不会加入价格战，也就意味着尤文图斯不会再抬高报价试图改变特维斯的心意。《米兰体育报》更是表示这是加利亚尼向马罗塔施压的结果，就像一年半以前一样，尤文图斯仍避免在转会市场上与米兰正面交锋。无论如何，在特维斯的引进方面红黑军团几乎不存在任何竞争对手，这也给他们跟曼城谈判打下了良好的基础。　　但在向曼城正式报价之前，AC米兰得先处理掉罗比尼奥。这其实也不算难，为了参加巴西世界杯，罗比尼奥迫切渴望“回家”，单车小子相信只有在最适合自己发挥的巴西赛场，他才能确保赢得世界杯的门票。而卖掉了内马尔的桑切斯也亟需引进一名有号召力的球星来平复球迷的愤懑，罗比尼奥是再合适不过的人选。《慢镜头》说眼下双方的差价只有400万――桑托斯报价600万，米兰开价1000万――双方最终应该能各退一步，在800万欧元上达成一致。天空电视台更是明言急于甩掉罗比尼奥的AC米兰的心理价位其实就是800万，桑托斯只要再慷慨一点就能带走罗比尼奥。　　接近特维斯自然让米兰人高兴，但艾尔-沙拉维的消息却并不和乐观，越来越多的人相信AC米兰有可能出售小法老。几年前还在AC米兰俱乐部任职的马尔科-诺索蒂就表示：“如果真的有重要报价送到，我可真不知道艾尔-沙拉维是不是能留下来。”赞布罗塔说的更直白：“去年夏天有几个人不觉得伊布和蒂亚戈-席尔瓦是非卖品？后来不也卖了么？加利亚尼的话其实再清楚不过，除非你是曼城或巴黎圣日耳曼这样不差钱的球队，否则没有人是无价的。我们谈论的的确是一位在赛季中深受球队信赖的球员，但只要有正确的报价送来……”虽然仍有理论上的希望，但现实的国际米兰球迷应该不会再幻想奇迹的发生了，蓝黑军团更应该认真地考虑接下来的工作，比如怎样尽快让球队重回正轨，找回竞争力。毕竟长期缺席欧冠并不符合蓝黑军团的身份，这也会给莫拉蒂带来更沉重的经济负担。　　《慢镜头》日前做了一组对比，表明尽管莫拉蒂口口声声说要控制球队支出，但实际上自从2010年后国际米兰的开销不算低，甚至在引援方面的花费还超过了拜仁慕尼黑。但球队的成绩却并不理想，说明在引援方面国际米兰走了太多弯路，买进了不少并不实用但价钱也不算低的“水货”，这倒与三、四年前的尤文图斯颇为相似。这不仅浪费了不少资金，更让蓝黑军团的队伍变得臃肿，这个夏天简化球队仍是国际米兰的重要任务。　　之前就已经有媒体指出国际米兰可能在夏天进行又一轮大换血，若纳坦、阿尔瓦雷斯、西尔维斯特雷、罗基等水货自然要被处理掉，斯坦科维奇、萨穆埃尔等老将也面临清洗，甚至于刚刚加盟球队的佩雷拉、斯凯洛托和卡萨诺等人因为表现与身价不符，也可能被蓝黑军团扫地出门。这里面的一个例外是卡萨诺，从数据上看卡萨诺的表现其实还是不错的，他是蓝黑军团进攻的核心之一，但因为之前与斯特拉马乔尼的争吵让“幻想东尼奥”在球队的处境变得非常尴尬，即使下个赛季斯特拉马乔尼不能继续执教，国际米兰也不大敢继续拿卡萨诺冒险。《米兰体育报》还提到卡萨诺的表现整体上并不稳定，当他状态出色时无所不能，但低迷时又一无是处，因此尽管数据不错，但对于蓝黑军团这样的豪门球队来说却并不可靠。然而马佐拉、贝卡洛西和科尔索三位国际米兰名宿却一致认为应该让卡萨诺留下，他们都认为卡萨诺的天赋能够给国际米兰提供帮助。当然，最终做决定的还是莫拉蒂，国米老板也许要等到卡萨诺复出后再看其表现作决定。　　另一位让国际米兰球迷舍不得的也许是后防核心萨穆埃尔，阿根廷人依然是蓝黑军团最可靠的防守大闸，但最近有关他可能被清洗的传言却很多，甚至萨穆埃尔本人也暗示可能被迫告别国际米兰。“我会努力把最好的一面保持到最后。接着，如果我能留在国际米兰，我当然会留下来；但如果我不得不离开，我也会接受。重要的是我会永远牢记在国际米兰的这些年，记住那些美妙和痛苦的瞬间，记住这里的球迷留给我的美好回忆，时光流逝，我不能永远像20岁时那样为球队提供帮助，这很正常，但球迷的关怀让我开心，我永远跟你们在一起……”萨穆埃尔对国际米兰频道说。虽然没有挑明，但任何人都能感觉到其中的离愁。　　除了清洗球员，蓝黑军团也会继续挖掘新星。《米兰体育报》表示本周三国际米兰经理与伊卡尔迪的经纪人又见了一面，这表明桑普多利亚前锋加盟国际米兰一事根本没有暂停，双方正在磋商细节，但在转会这个基本事实上已没有分歧。《米兰体育报》还透露国际米兰最近刚刚抢在巴黎圣日耳曼和里昂之前签下了红星队新星巴卡约科，这名98年出生的年轻人会进入国际米兰青年队锻炼。　　另外，意大利的体育法庭已经要求莫拉蒂参加听证会，以裁决是否因为莫拉蒂在对阵亚特兰大后对裁判和意大利足球圈的抨击而对其进行处罚（罚款或禁赛）。不过莫拉蒂倒是没太当回事，当被问及此事时只是淡淡地表示：“我说了那番话，这结果不是显然的么……”尤文图斯的赛季其实已经结束，现在人们关心的只是球队的未来――孔蒂是否留下以及夏天会有谁加盟。　　关于孔蒂和球队的续约问题，之前意大利媒体已经报道过多次，尤文主帅的条件是球队必须继续通过转会加强，让自己有希望赢得欧冠。而昨天尤文图斯主席阿涅利也在接受采访时承认了这一点。“孔蒂去我家讨论了两个钟头，他要求球队继续沿着正确的道路前进下去。确定这种事是谁都没法保证的，我同样也希望下赛季能赢得欧冠，不过谁都没法保证。”阿涅利说，“明天马罗塔、帕拉蒂奇和内德维德会碰一次头，讨论接下来的转会计划，安东尼奥（孔蒂）要求不断胜利，我相信我们能够做到，在转会市场上我们也会有所收获。”　　从阿涅利的话中不难看出尤文图斯会尽全力留住孔蒂，但谁会成为尤文图斯挽留主帅的筹码？之前很多媒体都曾报道过尤文图斯要买伊布一事，在上周末伊布与莱昂纳多吵架之后似乎瑞典人离开巴黎圣日耳曼的决心更坚定了，不过伊布自己却说：“我和巴黎圣日耳曼还有两年合约，我希望遵守这份合同，除非出现意外，否则我不会离开巴黎圣日耳曼。”阿涅利也直截了当地说：“伊布不可能加盟尤文图斯，预算对于转会工作至关重要。”　　天空电视台的转会专家迪马齐奥表示阿涅利这次说的是实话，他确实对伊布不感冒，即使瑞典人愿意降薪，对于斑马军团来说伊布的工资也实在太高。按照迪马齐奥的说法，尤文图斯的真正目标是伊瓜因，斑马军团预计在下周――也就是联赛全部结束后赴马德里与皇马高层进行一次会谈，皇马的开价是3000万欧元，尤文图斯不仅要砍价，而且还希望能以分期付款的方式支付转会费。显然，谈判还有相当的路好走。不过前尤文图斯总经理、有转会之王美誉的莫吉却对伊瓜因很不感冒，他直言不讳地表示：“伊瓜因是一名好球员，但还算不上是顶级球星，何况在已经签下略伦特的情况下再买伊瓜因纯属浪费。”　　顶级巨星显然不会很快水落石出，在这之前尤文图斯很可能会先签下迪亚曼蒂。《米兰体育报》等媒体昨天都报道了斑马军团在向博洛尼亚施压的消息，对于迪亚曼蒂，莫吉倒是相当欣赏：“迪亚曼蒂是能够解决比赛的球员，他也有为尤文图斯效力的基因――他是一名真正的斗士。”尤文图斯后防大将基耶利尼更是公开宣称：“我希望他能赶快加盟，迪亚曼蒂是一位伟大的球员，他转会尤文图斯的话我们都会非常高兴。”多名攻击手的加盟也意味着尤文图斯锋线会做出调整，马特里、夸利亚雷拉等人自不在话下，最近连武齐尼奇都不再是非卖品。《都灵体育报》表示只要有超过1500万欧元的报价，尤文就可能出售武齐尼奇，莫吉也说既然比达尔不能卖，那武齐尼奇就可能沦为尤文平衡财政的棋子。　　另外，《慢镜头》透露安切洛蒂投奔皇马后会向皮尔洛递出橄榄枝，安帅非常希望与这位昔日爱将聚首。虽然眼下尤文不会愿意放弃自己的中场核心，皮尔洛本人是否愿意去国外踢球也很成问题，但皮尔洛与尤文图斯的合同明年就到期，而且斑马军团极可能不会再与皮尔洛签下一份长期合同，在这种情况下一心证明自己的皮尔洛确实有可能像两年前一样转而接受一份更信任自己的合约。从上世纪九十年代，随着中国足球职业化改革而生的足球学校在全国各地遍地开花，可到上世纪末，足球学校绝大部分关门歇业，其中根本的原因无疑是国内足球环境的恶化。　　但其中的坚守者却还是取得了引人注目的成果。徐根宝吃尽千辛万苦，在崇明岛上开办了自己的足校，十年艰辛培养出了一支中超球队，一批足坛虎虎有生气的小将；山东鲁能足校，凭借俱乐部的力量坚守十多年，也为中国足坛培养了一批可用之才。　　如今，随着中国足球环境的改善，使得开办足球学校自己培养后备人才再次成为足坛引人注目的现象。作为中国体育的探索者，“恒大模式”在中国女排联赛和中超联赛两大职业联赛中已经获得成功。在中国教育模式和足球青少年培养机制备受诟病的今天，恒大足球学校开始了新的探索，那就是大投入、国际化的后备人才培养模式。实习生 昝益楠 扬子晚报记者 张昊　　恒大模式 规模全球最大，投入10个亿　　2013年4月1日，恒大皇马足球学校2013年招生启动仪式在广州恒大中心隆重举行。典礼上，世界足球名帅、恒大足球俱乐部主教练、恒大皇马足球学校校长里皮亲临启动仪式现场，中文宣布恒大皇马足球学校2013年全国招生正式启动。而恒大这样从市场找人，把足球人才的培养面向市场，也是市场经济下必然的产物。　　恒大皇马足球学校规模全球最大，学生总规模超万人，分三期实施。设小学、初中、高中，教职工及教练435人。基础教育设施均以省一级标准设计，配备3900平方米小学教学大楼、4400平方米中学教学大楼、8700平方米实验大楼、1500平方米图书馆、3000平方米体育馆、1800平方米大礼堂等，足球专业设施均以世界顶级标准配置，拥有6000平方米全球最大足球中心大楼、2000平方米国际顶级体能训练中心大楼、81个全球最多足球训练场，并配备21000平方米学生宿舍楼、16000平方米教职工宿舍楼、5000平方米饭堂及超市、3000平方米学生之家，投入达十个亿。　　与以往其他足校不同，恒大皇马足球学校办学模式更为先进、更符合中国国情。恒大皇马足球学校实行文化教育与足球专业培养并举的全封闭、全日制寄宿学校。学校按广东省一级小学、省一级中学及国家大学本科标准办学，文化教育由中国名校华南师范大学负责，足球专业培养由西班牙皇马俱乐部派遣教练全权负责。“我们相信，有高水平的教练队伍，有高水平的基础教育，有恒大持续不断的投资，依靠恒大规模、实力和管理，三到五年后，中国、亚洲乃至世界的明星球员将诞生在恒大皇马足球学校，假以时日，恒大一定能真正改变中国足球。”华南师范大学朱f校长在媒体见面会上激动地告诉记者。　　广州恒大俱乐部还许诺，每年会拿出数千万资金来帮助那些有足球天赋但家境贫寒的学生，而且将会给予学费等多方面的补助。恒大足校方面表示肯定会合理征收学费，同时考虑到在中国有很多非常有天赋的孩子，却往往因为家庭贫困而失去学习的机会，因此恒大将在未来10年内，每年向中国扶贫基金会捐资1亿元人民币，10年累计捐10个亿。这些钱一部分用于对足校孩子的资助。这将让更多的孩子有了机会去实现自己的足球梦想。　　根宝模式 贷了近2000万，军事化管理　　许家印的“恒大模式”不由得让我们联想到当年的徐根宝，10年前，徐根宝压上自己的全部家当立志缔造“中国曼联”。“军事化的管理”也是徐根宝足球学校的一大特色，目前中国U17青年队中，来自徐根宝足球基地的球员占了半壁江山，主力球员达五六人之多。作为中国足坛最传统类型的教练，徐根宝是专业体制下的杰出代表。而他励志打造中国的曼联，将孩子们带到崇明徐根宝基地，封闭管理训练。　　“GBFB”是徐根宝足球训练基地的英语缩写。这个基地占地65亩，与崇明东平国家森林公园面对面。基地里的主楼是一幢全玻璃结构的三层群楼。里面有一间图片陈列室，还有一家宾馆。特别富有诗意的是，晚上躺在二楼酒吧的沙发上，满天繁星成了被子。群楼旁是徐根宝最得意之作：一个钢制顶的室内七人制足球场。这个足球场光草皮就要花费100万。足球场的上面是孩子们的寝室，根宝说要让他们从小就生活在绿茵场。这两幢建筑给人的感觉是一种精致加洋气，无论从外形到材制，都透出了设计师的心思。　　再往后就是三片半标准足球场。球场的南面是一条小河，河里有许多鱼；球场北面是基地的蔬菜种植园。整个基地被四周高大的防风林围在当中，让人有种安全感。　　徐根宝，把所有家当与心血都投在了基地。尽管向银行贷了近两千万人民币，但根宝这个背着一屁股债的老板还是当得有滋有味。为了那些孩子能够接受更加专业的足球训练，为了撑起这个基地，徐根宝也不得不开源节流。能住五六十人的宾馆就是维持基地日常开支的重要收入来源。不过，根宝足球学校的成才率也是其他学校羡慕的，输送到恒大的张琳M，留在东亚的武磊，现在的身价都在国内属于最高身价。　　鲁能模式 中国足坛近10年来最成功的足校　　虽然硬件设施已经被恒大足球学校超越，但是在中国足坛近10多年的发展史上，最成功的足球学校应该是山东鲁能足球学校。可可维奇、弗兰多、佐季奇、巴博萨等先后将先进的欧洲足球青训理念带到这个学校。该校成立10年间，在全国性足球比赛中夺得冠军37项，鲁能队一线队75%的队员由这个学校培养、输送，近百名队员入选了各级国家队。鲁能是中国足球俱乐部中，最大限度利用职业俱乐部培养模式的足球学校。一度鲁能足校成为中国足坛人才培养的摇篮。　　去年的中超联赛，鲁能队主教练虽然“冻结”了韩鹏、王永珀、崔鹏等国脚级老将，但仍可以依靠刘彬彬、耿晓峰等一批小将来保证球队的实力。这就是得益于鲁能足校源源不断地向一线球队输送人才。　　学校注重对世界足球发达国家先进足球理念和训练方法的吸收和借鉴，充分发掘外籍专家丰富的青少年培养经验，在外教的指导之下，统一制定各年龄段球队的训练计划和训练方案。实施了“网点学校”工程，重点进行优秀球员的引进与选拔。同时，学校大力加强后备梯队建设，实施了“建塔工程”。学校最早在全国实行了单年龄段组对模式，与足球发达国家的青少年球队建制接轨。各级梯队之间根据技术水平动态管理，形成了公平、公正和健康的竞争环境，近似职业化的管理模式还是培养出了许多的足球人才。在尤文图斯总部的高峰会议之后，孔蒂与斑马军团的“爱情”得以延续。而在这3个小时的长谈之中究竟发生了什么?昨天出版的《米兰体育报》给出了答案：孔蒂向尤文图斯高层提出了四大要求，并一一得到了斑马军团的认可，心满意足的孔蒂因而决定留下。　　之前孔蒂已经反复强调是否与尤文图斯续约，钱不是核心问题。不过事实上，钱还真是决定性的因素，只不过这个钱并非单纯指尤文图斯给孔蒂开出的工资，而是指尤文图斯要在转会市场上投下的资金。按照《米兰体育报》的说法，孔蒂向尤文图斯提出的第一个要求就是俱乐部需要加大投资力度，一方面要保证已经在意甲夺得两连冠的球队依然保持对胜利的渴望，一方面也是要继续提高球队实力，以期能在欧冠赛场上与拜仁慕尼黑这样的顶级强队正面抗衡。孔蒂的具体目标是要引进多名(不超过7到8名)新球员，其中至少要有4到5名可以成为下赛季尤文图斯主力的重要新援加盟。这其中，又尤以锋线为甚，意大利媒体上关于孔蒂需要两名世界级前锋的报道其实也早已不胜枚举，《米兰体育报》这次更是指出孔蒂的要求很明确，这两位世界级前锋中必须包括一名当年特雷泽盖那样的禁区杀手，以保证尤文图斯的进攻效率。按照该报的说法，伊瓜因和约维蒂奇确实是尤文图斯目前的首选，其中伊瓜因尽管并不被普遍认可是世界级前锋，但他在禁区内把握得分机会的能力毋庸置疑，完全符合孔蒂的要求。眼下皇马为伊瓜因开价3000万，不过《米兰体育报》认为2500万就能敲定这笔转会。　　孔蒂的第二个要求是在转会方面拥有更大的决定权，换句话说孔蒂希望成为同时扮演教练和经理两个角色的英超式主教练，这一点尤文图斯也有条件的接受了，孔蒂并不会马上独揽大权，但马罗塔和帕拉蒂奇们在完成转会前会加强与孔蒂的沟通。孔蒂的第三个要求是不能为了筹措资金而放走俱乐部的核心球员，《米兰体育报》表示孔蒂已同意出售马罗内、德切列、伊斯拉、利希斯泰纳以及几名前锋马特里、夸利亚雷拉、乔文科和武齐尼奇，但坚决反对出售比达尔和博格巴，不管其他俱乐部提出任何报价都决不能放走这两位中场。这也得到了尤文图斯的认可。孔蒂的第四个要求则是关于自己合同的，他要求年薪从目前的税后300万欧元涨至500万欧元，合同期限则从2015年延长到2016年。这倒是很早之前就多次见报的消息，尤文图斯当然不会反对。　　虽说尤文图斯拒绝了孔蒂扩大教练组――即雇用曾在巴里辅佐过自己的文特罗内的要求，不过这只是旁枝末节，并非孔蒂的核心诉求，因而双方很快达成了共识，孔蒂将继续担任尤文图斯战舰的舵手。只是昨天马罗塔在接受采访时却说：“我们已经制定了下赛季的计划，但我不认为会发生重大改革，我们的改进也要循序渐进，并不是所有目标都能达成的，让我们看看会发生什么吧……”接下来，且看马罗塔们究竟是否在转会市场上兑现对孔蒂的承诺了。在上周末皇马踢完巴拉多利德后，佩佩公开宣称穆里尼奥对待卡西不公平。在随后对阵马拉加时，佩佩被穆里尼奥踢出了大名单。在赛前新闻发布会上，穆里尼奥甚至公开讽刺佩佩，他宣称3000万先生是因为被瓦拉内抢了主力位置才发飙的。可以确定的是，这对曾经亲密无间的战友，如今已经到了要分道扬镳的时候了。《国家报》名记迭戈-托雷斯，把三年来两人之间发生的事情全盘曝光。　　在一月份进行脚踝手术之后，佩佩的主力位置就被瓦拉内夺冠。佩佩气得不是自己失去主力位置，而是对穆里尼奥的背叛感到愤怒。据迭戈-托雷斯透露，穆里尼奥在入主皇马的第一时刻就向佩佩许诺，只要佩佩做到他要求的一切事情，葡萄牙人就永远是皇马的首发中卫，无论届时他的状态是好是差。穆里尼奥当时甚至就告诉佩佩，如果佩佩按照他的吩咐踢球，就很可能会遭到媒体的严厉批评，但他会永远保护佩佩。佩佩做到了穆里尼奥要求的一切，但如今却遭到了狂人的放弃和公开嘲讽。　　穆里尼奥对佩佩的要求，体现在了国家德比中。在更衣室内，穆里尼奥要求佩佩“吓倒”巴萨球员们，哪怕用超越足球道德的方式。佩佩按照穆里尼奥的要求这样做的，他蹬踏阿尔维斯，他踩踏梅西的脚踝，他一脚跺向梅西的手掌。在穆里尼奥的要求下，佩佩肩负起了球场暴徒的骂名。　　但在下半赛季中，佩佩渐渐感觉遭到了穆里尼奥的背叛。在皇马客场2比1战胜曼联时，佩佩在比赛结束前不久替补厄齐尔出场。穆里尼奥这一安排，使得皇马中场完全失控，并一度陷入了被动挨打的境地中。在赛后出席新闻发布会时，穆里尼奥批评球队把压力全堆在了迭戈-洛佩斯身上，并认为皇马不配赢得比赛。当时佩佩就认为，穆里尼奥针对的是他。　　在皇马客场对阵多特蒙德时，双方上半场踢成了1比1平局，穆里尼奥要求球员们下半场在本方半场内做好防守工作，他希望能带着这个比分返回伯纳乌。但在下半场，莱万多夫斯基打进了本场个人第二、第三和第四个进球。在次回合前的新闻发布会上，穆里尼奥批评皇马存在态度问题，他指责有些球员简直在踢友谊赛。佩佩认为穆里尼奥又在推卸责任，佩佩的确犯了错，但如果不是穆里尼奥错误的战术调整的话，皇马压根不应该在下半场被动挨打。　　在与穆里尼奥渐行渐远之际，佩佩终于理解了拉莫斯和卡西。在更衣室内，皇马双队长一直要求穆里尼奥平等对待每一名球员，他们不希望狂人思考一切问题的出发点都是自身的利益。皇马双队长被穆里尼奥打压了很长一段时间，如今卡西甚至被封杀，佩佩现在总算明白了自己站错了队。“穆里尼奥再次证明，他无法在超过三年的时间内掌控更衣室，他总会和球员发生冲突。”迭戈-托雷斯并不看好穆里尼奥的更衣室管理能力。不可思议的进程，出乎意料的比分，5-5的平局，多少年后我们可能会想起这个疯狂但有点伤感的午后。如果这不是爵爷的告别战，如果不是冠军早早到手，想必弗氏吹风机又会开启，也许所有人都想他能吹得再久一些！1500场，世界足坛传奇没有之一！英超一个伟大时代就此结束！比比赛本身更令人意外的是弗格森赛后没有出席新闻发布会甚至包括MUTV的官方采访，以一种最特殊的方式挥别绿茵！弗格森离开了，从1986年11月6日被任命到2013年5月19日，在曼联帅位上坐了9691天的老爵爷终于离开了这个位置。属于弗格森的那支红魔如今已经成为了历史，下赛季我们看到的虽然仍是苏格兰人领军的曼联，但在赛前的match program上我们不会再看到弗格森为球迷们写得一段段感人肺腑的字句，也不会见到老爷子在场边和裁判斗嘴，当然也不会再有弗格森时间！今天能够买到山楂球场球票的球迷应该感到庆幸，不仅仅是因为西布朗与曼联对阵，而是他们能够亲眼见证弗格森作为主教练的谢幕战。赛前，再次接受队员列队欢庆入场的爵爷接受采访时说道：“作为主教练，已经有39年了！1974年的某一天，我从东斯特灵郡开始执教生涯，当时我手下只有8名球员，甚至连门将都没有，如今我有6位门将可用，还有大概100名球员能够调配。当你在曼联执教26年时那绝对是件再美妙不过的事情。我很荣幸能够执教曼联，而离开时我感到无比荣光。”林德加德、瓦伦西亚、琼斯、埃文斯、布特纳、安德森、克莱维利、卡里克、香川真司、范佩西、埃尔南德斯，这11位曼联球员更应该感到荣幸，因为他们被弗格森钦点可以打爵爷的谢幕战。前曼联门将舒梅切尔发推说：“亚历克斯-弗格森爵士执教的最后一战，这让我感到非常难过！”当然对于早见过大风大浪的弗格森来说他依然平静，甚至在赛前任由摄影记者拍照留下这一个历史性的时刻。原本一场具有历史意义的比赛却被曼联球员打出了另一番意义。在3-0领先时，球迷感叹：真是漂亮的团队足球，每次反击都那么无情，比分就证明了弗格森在曼联这些年来教给了球队什么。英国媒体则打趣：弗格森是把联赛打成了季前热身赛，真希望这是赛季的开始，而不是结束。但正如1999年在诺坎普与拜仁决赛的那一战令人意想不到一样，曼联队居然在3-0、5-2领先的大好局面下5分钟内连丢三球，最终让爵爷的谢幕战以尴尬的5-5平收场。当然这不是弗格森里程碑战第一次未能收下胜利大礼，他在曼联的首战就是客场0-2不敌牛津，70岁大寿当天也是以2-3败给了布莱克本。或许弗格森在用另一种方式诠释人生并非坦途，但无论怎样坚持到最后的总是赢家。当最终比分定格在5-5时，弗格森的面部只是短暂的有一丝不开心，很快他便意识到作为曼联主帅的生涯已经画上了句号，穿着正装系着领带的爵爷立即走到场内在与弟子们握手拥抱后，还挥手和球迷们告别，而其中的几位幸运儿更是在半场时得到了弗格森的签名。爵爷离开了，走入山楂球场通道留下的那个熟悉背影我们不会再看到，那一刻我们突然有一丝心酸。弗格森接受采访时说道：“我还没考虑周一上午我要干嘛，但我想这不会是个问题。”弗格森真得走了！在曼联的26年间，爵爷嚼烂了67823块口香糖，获得了额外“补时”48485分钟，但最重要的是他为俱乐部带来了38座冠军奖杯。而记录在他名下的比赛也在今天就此定格在了1500场！战绩为895胜338平267负，进2769球失1365球。一切都结束了，但弗格森明天还会又一次登上世界各地的媒体头条，从雷克雅未克到墨西哥城，从罗马到北京，无一例外！谢谢您，弗格森！再见，老爵爷！兰帕德的合同将于今夏到期，特里的合同则是在明夏截止。如果穆里尼奥今夏重返切尔西，兰帕德便极有可能续约，权威媒体《独立报》日前重申了这一说法。特里的情况却不太乐观，他的续约谈判进展不顺，这已得到球员本人的证实。此外《每日星报》还有重磅猛料称，切尔西老板阿布很希望大卫-路易斯今后能取代特里担任切尔西第一队长，这名巴西后卫此前已在国家队担任过场上队长，他具备出任蓝军旗手的潜质与能力。　　特里没能续约所产生的多米诺骨牌效应还包括，加拉塔萨雷与费内巴切均已开始打他的主意，而他重返国家队一事亦受到了影响。《太阳报》称，尽管特里先前表示希望能回到三狮军团，但国家队主帅霍奇森却有犹豫，霍帅希望英足总来最终定夺此事，他本人则认为，就国家队目前中卫位置上的人员配置来看，特里回归似乎没啥太大必要。不过《每日邮报》却也坦言，只要穆里尼奥回归切尔西，狂人会争取说服俱乐部高层尽快续约特里。　　穆里尼奥还未跟切尔西签约，但蓝军后卫伊万诺维奇已经开始提前憧憬跟穆帅共事。塞尔维亚铁闸说：“每一个深爱着切尔西的人都希望穆里尼奥能够回到这里，球员们目前还未得到他会回归的确切消息，但我们都希望这件事情能够发生，因为他是世界最佳主帅之一，他为切尔西所做的一切都得到了极大尊重，有了他以后，我们可以变成更为强大的球队，这跟一般意义的加强有着云泥之别，肯定有助于让我们成为英超冠军的主要竞逐者。”　　关于穆里尼奥重返切尔西一事的最新消息很多，《每日邮报》提到了阿布需向皇马支付1200万英镑的毁约金，这笔钱是用于买断穆里尼奥跟皇马的合同。《卫报》的说法是，就算切尔西下赛季只能委身去踢欧联杯，穆里尼奥也肯定会回来，他将率队征战欧联杯视为更大挑战。至于引援方面的消息，最新说法来自《独立报》与《太阳报》，穆里尼奥重新执教切尔西以后将力争把皇马爱将哈维-阿隆索带到斯坦福桥，巴斯克人合同明夏到期，切尔西签他或许不用花大价钱。此外，切尔西还很接近签下塞尔维亚妖星马尔科维奇。　　无论穆里尼奥最终能否重新牵手切尔西，他的另一位爱将埃辛回到斯坦福桥已无太大悬念，本赛季被切尔西外租至皇马的加纳巨星表示，他将在今夏租约到期以后重新成为切尔西的一员。埃辛说：“我会高昂着头回到切尔西，这是因为我效力皇马期间已经证明了自身实力，我仍能效力于顶级俱乐部。我一定会在切尔西赢得曾属于我的主力位置。” 埃辛对下赛季的蓝军生涯显得信心十足，而切尔西CEO古尔雷与技术总监埃梅纳罗亦不用担心穆帅回归等于他俩丢了饭碗。　　《镜报》称，阿布近期已经告知古尔雷与埃梅纳罗，哪怕穆里尼奥今夏回归切尔西，俱乐部也将确保他俩的地位与权力不会因此受到影响，穆里尼奥届时能够得到巨额引援资金，但与转会有关的事情不会由狂人一个人说了算，阿布仍将信任古尔雷与埃梅纳罗的业务能力。此外《镜报》还有指出，如今切尔西并非100%能跟穆里尼奥签约，俱乐部的备选计划是，万一狂人回归未果就将转攻马拉加主帅佩莱格里尼，智利名帅亦是曼城与巴黎圣日耳曼的邀请对象。就拖欠赞比亚外援詹姆斯薪水一事，中国足协仲裁委员会要求实德俱乐部于13日派人前往北京，参加仲裁听证会。昨天，实德方面证实了欠薪一事，但同时表示，中超公司至今仍拖欠着实德俱乐部的2012赛季分红。如果这笔钱不能到账，他们无力支付欠薪。　　宣布退出2013赛季中超联赛后，实德俱乐部已经名存实亡。不过，善后事宜至今尚未得到彻底解决。之前文加达曾向媒体透露，实德俱乐部还欠着他的薪水，如果不能尽快给付，他将向国际足联提起申诉。此事目前尚无进展，倒是实德俱乐部拖欠詹姆斯薪水一事，被中国足协率先提上日程。据北京媒体报道，中国足协在发给实德俱乐部的通知上写明，实德欠发詹姆斯的薪水共计5万多美元。足协要求实德派人参加仲裁听证会，如果裁定欠薪事实成立，而实德俱乐部又不给付的话，足协将从他们的“2012赛季联赛参赛费”中扣除。　　所谓“参赛费”，实际上指的是中超公司为各俱乐部下发的赛季分红。实德俱乐部虽已退出中超，但上赛季他们一直坚持到了最后，有理由得到这笔款项。只是，在中超公司已向其他俱乐部发放分红的同时，却将应属于实德的这笔钱扣了下来。昨天在谈及欠薪一事时，实德有关人士承认，确实拖欠了詹姆斯的薪水，但欠薪和分红是两回事，足协没有权力阻止中超公司分红给实德。“说到底还是管办不分，中超公司的事，足协凭什么干预？ ”　　上赛季各中超俱乐部得到的分红为260万，扣除LED广告牌的15万开销，应得245万。实德有关人士表示，现在俱乐部无力支付欠薪，只有在中超公司将分红发给实德的情况下，他们才能把钱付给詹姆斯。否则，俱乐部也没有办法解决此事。“用点球破门终结在曼联的进球荒,用越位补射终结运动战零破门。”当范佩西在博林球场为红魔打入扳平球后,一位球迷带着讽刺的口吻表达了自己的观点。阿勒代斯赛后冒着被英足总处罚的风险炮轰边裁对这个争议球的判罚。在无限接近俱乐部顶级联赛第20冠的时候,曼联队怎么了?面对一支此前已经连续8场输给自己的对手居然凭借一个争议球勉强“偷”走一分,而更让球迷们感到悲观的是球队的核心鲁尼又踢了一场糟糕的比赛,小胖在老特拉福德的未来走向也不禁让人愈发担心。　　范佩西的争议进球发生在第77分钟,当时香川真司接卡里克传球后起脚射门,皮球先后击中左立柱和右立柱后弹回,范佩西跟进小角度补射破门,不过从回放看在香川真司起脚的一刹那间,范佩西明显处于越位位置,但无论是主裁、边裁都未能明察秋毫,而西汉姆联球员和球迷在第一时间都没有做出抗议的举动,但电视镜头还原了事情的真实面貌。BBC转载了一位球迷的言论:遇到大牌球队,遭遇这样的判罚一点都不奇怪,或许主裁和边裁已经被弗格森在场边的怒吼吓到晕了头。很显然,范佩西也有了干爹,不是韦伯而是弗格森。　　实际上在场上昏头的还不单只有裁判,鲁尼此役的表现也难尽如人意,在香川与范佩西频频擦出火花时小胖却断电了。上一轮打斯托克城时鲁尼被安排打后腰位置,今天虽然位置提前但仍非锋线位置,结果在自己所不擅长的传接位置鲁尼传球失误连连。曼联队所失的第一球就是来自鲁尼肋部直塞球找香川真司时被科林斯直接捅掉后所策动的快速反击所致,曼联第二个失球又是迪亚梅在大禁区边缘突然甩开鲁尼寻找到空间后起脚打弧线球建功。　　鲁尼在场上并非是不勤奋的球员,但在自身特长无法发挥的前提下,想让小胖全情投入毫无疑问也是一件非常困难的事儿。前队友欧文今天在BBC广播做顾问,“鲁尼在顶到前锋线时绝对是一位出色的球员,他非常喜欢比赛,所以希望尽量多拿球,因此位置可能会越来越靠后,毕竟你不能总杵在那儿等大家把球给你,当他无法拿球时会感到沮丧。他好多年没踢单前锋的位置了,现在更多的是踢中场甚至更靠后的位置,现在来看他可能感觉不是很好,似乎他没有处在一个最喜欢的位置。”　　第71分钟,弗格森做出的第一个换人调整就是将鲁尼撤下,在退场时小胖的面部表情明显不开心,尽管他还是很职业的伸手与吉格斯击了一下掌,而弗格森也拍了一下鲁尼的后背。此时博林球场看台上,西汉姆联队的球迷在高唱,“今年夏天你就要被卖了。”显然矛头直指鲁尼。自从欧冠联赛与皇家马德里的关键战役被剔除出首发阵容后,鲁尼在曼联的未来就显得不那么明晰。　　本周一,法国《le10sports》主编米歇尔-穆林在接受采访时称巴黎圣日耳曼已经和鲁尼就转会达成了一致,随后英国媒体也纷纷转载报道了这一消息。不过据《每日邮报》报道,鲁尼暂时并不打算离开曼联,他希望在夏天和曼联商谈续约,鲁尼希望能够维持20万的周薪,不过曼联希望鲁尼能够接受降薪,将薪水和表现挂钩。　　就目前情况来看,弗格森对鲁尼的态度很明确―始终未达到预期的高度!换言之,今天已经为曼联出战了399场正式比赛的小胖仍距离爵爷的要求有一段距离,但当初收购时在锋线位置踢得顺风顺水,在C罗离开老特拉福德后以及范佩西加盟曼联前的两个赛季中,鲁尼单赛季都为曼联贡献了34个进球。《每日电讯报》的资深记者亨利-温特就说:“鲁尼在中场只是丢掉了两次控球权,弗格森和穆伦斯丁就挥手开始不耐烦了……”。巴洛特利从来都是与众不同，但在接受著名杂志《绯闻》的专访时，AC米兰前锋居然表示自己一直都希望能够成为一名普通的男孩。不仅如此，“超级马里奥”还否认了很多此前关于他的趣闻，并表示这些都是媒体编造出来的。　　作为一家花边杂志，《绯闻》对巴洛特利的采访就是从有多少关于巴洛特利的趣闻是真实的开始的。“有多少关于我的绯闻是编造出来的？很多，太多了。显然有很多人不知道怎样去挣更多的钱，所以他们只能把精力放在其他方面，比如制造绯闻。但媒体关于我所做的事已经近乎是犯罪了，几乎所有人都想利用我制造消息。那些趣闻里有多少是真实的？大概只有0.01%吧。为什么我不去指责那些制造绯闻的人？重要的是你怎么做而不是别人怎么说。”巴洛特利表示。　　不过巴洛特利还是对一些著名绯闻的真实性给出了自己的回答。“我用烟花烧过公寓？假的。我跟曼联球迷打架？假的。我向曼城的年轻球员扔过飞镖？这个有过。我在国际米兰的训练场穿AC米兰球袜？假的。我准备在家里造一个自己的雕像？这个是真事。”巴洛特利说。不过他的不少否认并不是那么让人信服，比如马特拉齐也曾宣称自己一气之下将巴洛特利的AC米兰球袜剪个粉碎，这可不是媒体虚构出来的。另外巴洛特利还说：“我撞毁过几辆汽车？一辆都没有，我只是被人撞过两回。我一共被俱乐部罚了多少款？没多少，唯一一次真正的罚款是当我们赢得英超联赛冠军后我没有与全队一起庆祝而是回到了意大利。”　　说到曼城，巴洛特利与曼奇尼的关系自然是人们感兴趣的话题。“我和曼奇尼现在很少打电话。我们之间的争吵？我犯规让曼奇尼很生气，就是这样，没什么特别的。后来我们已经和好了。”米兰前锋说，“谁是我经历过的最佳教练？我很幸运，所有教练都很伟大。曼奇尼和穆里尼奥？从为人方面我选曼奇尼，在足球方面还是穆里尼奥更好。我和穆里尼奥也有过很多争吵，但我也记得我们那些甜蜜的时光，我们在一起大笑，享受着欢乐。无论如何，我记得很多次我们为穆里尼奥在球场上用极大的强度和极高的节奏卖命工作，就像他要求我们的那样。”但国际米兰似乎并没有在巴洛特利心中占据太大空间：“我现在几乎跟国际米兰人没有接触，有时候马特拉齐和斯内德会和我通电话。我和马特拉齐关系非常好，我们从未真正闹翻，幸好他从未像你们媒体说的那样打过我……”　　巴洛特利也谈到了自己的现状和未来。“对德国的第二个进球是我的最佳进球。我最欣赏的三名球员？梅西、C罗和伊布。比我强的三名球员？梅西、C罗和伊布。为什么我还没赢得过金球奖？那是我的错。我想成为世界上最好的球员，但这需要我在很多方面继续提高。我为足球付出过牺牲？是的，很多。作为一个孩子，我从来没有过上普通同龄人的生活，也许我能买得起漂亮的汽车和大房子，但很多时候我只想像普通孩子一样，却永远不能实现。”巴洛特利说，“我在米兰过得很好，我最喜欢的位置是前锋。我希望明年能前往巴西，也希望能成为意大利主力。我希望的搭档？米兰的一位队友吧，当然其他人也很好。帕齐尼？当然没问题。”　　有意思的是，当《绯闻》最后要巴洛特利对读者说一句话时，巴神居然表示：“世界上有很多东西比绯闻更重要……”自2月17日客战佛罗伦萨以来，卡萨诺在国米的进球荒悄然持续了快一个月了。在卡萨诺表现较为低迷的前提下，国米对阵米兰、博洛尼亚、热刺等比赛都是表现奇差，让蓝黑军陷入了状态危机。这一个月里，卡萨诺更是闹出了与斯特拉马乔尼在更衣室骂战甚至险些动手的传闻，更让卡萨诺心情不爽。同一时期，帕奇尼状态彪悍连连破门，越来越多的专家开始嘲讽“国米用帕奇尼交换卡萨诺，这是失败的交易”！　　但这个夜晚的卡萨诺却抨击了一切质疑。120分钟他踢出的是世界级水准：开局就用一次精彩的头槌攻门打开国米胜利之门，同时结束了自己双线320分钟的进球荒；此外他合计传出了7次威胁球（热刺全队同比数据也就是10）。国米4个进球卡萨诺参与了三个，第一球是他打进，第三球是他射出的任意球导致对手乌龙，第四球来自他精准的传球助攻。事实上如果队友把握的好，卡萨诺本该上演助攻帽子戏法：他第26分钟传给帕拉西奥的身后球帮助阿根廷人打中门框；第45分钟给瓜林传出的身后球帮助后者形成单刀；补时第2分钟坎比亚索的绝杀机会，也是来自卡萨诺的脚下！　　赛后卡萨诺得到了《全市场》7.5分的全场最高分。凭借这样的表现，卡萨诺证明他彻底走出了更衣室罚款事件的影响，找回了最佳状态。在国米最后的冲三大战、意大利杯半决赛里，卡萨诺将扮演至关重要的角色。　　门框阻挡帕拉西奥平纪录　　与卡萨诺一样表现出色的，是阿根廷球星帕拉西奥。在米利托受伤后，帕拉西奥挑起了国米锋线的大梁，但也因为三线作战得不到休息，帕拉西奥近期实在太过疲惫。本战加时赛帕拉西奥体力透支后，国米攻势减缓，就证明了帕拉西奥的作用。但就像《全市场》所说的一样：“在体能充沛的时间，帕拉西奥给热刺防线带去一个又一个的噩梦”。　　开场卡萨诺的进球，来自帕拉西奥机敏反越位突破后送出的妙传。国米真正打出追平希望的进球，也是帕拉西奥精彩反越位后的推射破门。本战传射建功的帕拉西奥赛后得到了媒体7分的全队第二高分的评价。或许这个夜晚帕拉西奥唯一美中不足的地方在于，他错过了第26分钟的那次机会：当时他接到卡萨诺的直传单刀突入禁区，但垫射打中横梁。　　如果这个球进了，那么卡萨诺将创下国米43年的纪录――1969-70赛季的博宁塞尼亚在国米一赛季打入9个联盟杯进球，是国米43年来在欧联杯（含前身）赛事里的最佳得分手。本赛季帕拉西奥合计打入8个欧联杯进球，只是受到门框阻挡才没有追平尘封43年的纪录，有些遗憾。　　但帕拉西奥本赛季的杰出发挥却毋庸置疑。加盟国米后，帕拉西奥本赛季已经打入19球（意甲9、欧联杯8、意大利杯2），这个数字已经悄然迫近帕拉西奥来到欧洲后个人的赛季进球纪录（21球）。如今帕拉西奥坐稳了国米队内头号得分手的位置，考虑到国米赛季还剩11-12场比赛（10场联赛、1场意大利杯半决赛，还可能有决赛），帕拉西奥只需保持目前的状态，创造个人旅欧赛季进球的新高，不在话下。　　综上，卡萨诺和帕拉西奥的杰出发挥，再次证明国米对前锋的依赖。这对锋线双子星的双双爆发，无疑让国米赛季争三、意大利杯争冠的希望大为增加。自从广州恒大成为中国足球联赛标杆后，一个个历史纪录被改写，甚至中超联赛无卫冕队的魔咒也被打破。中超时代，山东鲁能曾经三次夺冠，但是卫冕，独此一家，唯有恒大。但3月3日下午，恒大1-2不敌舜天无缘超级杯，却陷入了该杯赛的一大魔咒中。从赛前被看好到输球，也预示着恒大在2013赛季的征程更加不平坦。　　第一届超霸杯在1995年，由上海申花(联赛冠军)1-0不敌山东泰山(足协杯冠军)，凭借着范志毅开场不到15分钟的进球，上海申花队最终在虹口体育场战胜济南泰山队，捧起首届超霸杯赛冠军奖杯。 　　　　次年的超霸杯上，首届决赛的两队都未能进入到最后的角逐，最终大连万达(联赛冠军)3-2北京国安(足协杯冠军)。此后大连万达队实现了甲A三连冠，在中国职业化初期开创一个属于自己的时代。不过，关于“卫冕”的话题则未能延续。 　　　　1997年的超霸杯上，对阵双方与上一年没有变化，在90分钟常规比赛时间耗尽前，安德烈斯打入一球挽救北京国安队。加时赛第27分钟，安德烈斯攻进绝杀进球。北京国安队上演绝地大反击，从对手那抢走超霸杯赛冠军奖杯，而安德烈斯的第二粒进球也是超霸杯赛上的“金球”。最终，大连万达(联赛冠军)1-2北京国安(足协杯冠军)，大连错失率先卫冕良机。 　　　　1998年，上海申花队连续第三个赛季在甲A联赛中被大连万达队踩在脚下，但在足协杯赛决赛上，他们击败当时还在甲B联赛的辽宁天润队，从而得以在超霸杯赛上与死敌一决高下。比赛中，上海申花队在下半场爆发，吴承瑛先入一球，外援马赛罗在最后时刻连入两球。上海申花队3-0成功复仇，时隔3难后再次捧起超霸杯赛冠军。 　　　　1999年，辽宁队差一点就在冲A首年夺得冠军，联赛的胜利者属于山东鲁能队，他们成为中国职业化以来首支联赛、杯赛双冠王球队。在同山东鲁能的超霸杯决赛中，凭借曲乐恒的帽子戏法，辽宁队4-2大胜山东鲁能，这不仅报了痛失联赛冠军之仇，还夺得在职业联赛中的首个冠军。 　　　　2000年，大连实德队再次夺回甲A联赛冠军。超霸杯赛也第一次出现一边倒局面，大连实德队以4-1轻取重庆隆鑫。继曲乐恒之后，王鹏紧接着也在超霸杯中上演“帽子戏法”，从此开始，中国职业足坛再一次被大连足球垄断，只是名字改叫“实德时代”。 　　　　大连实德队在2001年成为第二支双冠王球队，而这年的联赛亚军则是上海申花队。时隔三年，双方再次在超霸杯赛上碰面。首回合，上海申花队在主场与对手战成1-1。第二回合转战金州体育场，奥兰多在比赛最后阶段连入两球，帮助上海申花队以2-0在客场取得胜利，总比分3-1战胜对手捧走奖杯。大连队不仅仅没能在超霸杯赛上实现卫冕，也随之失去一举创造三冠王伟业的机会。 　　　　2002年，大连实德队第二次完成甲A三连冠，足协杯赛产生新冠军――青岛贝莱特队。命运实在有些捉弄人，凭借着郝海东的进球，大连实德队以1-0击败青岛贝莱特队，但虽然时隔一年第三次捧起超霸杯赛奖杯，可此前却又丢了足协杯赛冠军，三冠王对于大连足球来说一直是这么近却又那么远。 　　　　2003年超霸杯赛再次奉献一场精彩比赛。足协杯赛冠军北京现代队以4-3逆转战胜上海申花队，第二次捧起了超霸杯赛奖杯，为球队攻入制胜一球的，是当时年仅20岁的杨昊。 　　　　随后的时间中，超霸杯淡出中国足坛。七年后，中国足协重启这项赛事，将其改名为超级杯赛。2012年2月25日，广州恒大2-1力克天津泰达获胜捧杯。同年联赛中，恒大在联赛中成功卫冕挺进了超级杯决赛。不过，在2013年3月3日下午，广州恒大与江苏舜天的超级杯比赛中，上半场第18分钟，张琳M送上乌龙大礼，第26分钟，克里梅茨帮助江苏队扩大领先优势；下半场第71分钟，穆里奇创造点球孔卡主罚命中，但是江苏舜天还是将2-1的比分保持到终场，成为第六支捧起超级杯的球队。而恒大也继续陷入超霸杯难卫冕的魔咒中。马努的暗号　　在马刺的训练场上，吉诺比利在需要队友掩护时总是喊着阿根廷语，队友听到这里都心领神会。多样化是马刺的一个缩影。素来以回答一个单词作为对记者回应的波波维奇谈到他的球员时总是眉飞色舞，比划着，大笑着，充满着自豪。当波波维奇看到邓肯在休息日跑到球馆练罚篮，看到管理层人员依然忙碌在走廊里，他的脸上会路出微笑。“这是一个大家庭。”波波维奇说，“只是地理上的差异，但却是文化的融合，我们都十分享受。”　　波波维奇的篮球教科书中更加重视挡拆，更有结构性，而且比欧洲篮球更为复杂，但却与欧洲篮球一脉相承。他需要的球员的特质是“无私、了解团队篮球、能够为队友欢呼、不找借口”。　　NBA的选秀主要是关注球员的潜力。“很多年轻球员在8年级到10年级左右的时候就被行行色色的人所娇惯。但是国际球员很少有这种情况，他们没有自诩如何如何。”波波维奇说，“虽然不能过多地渲染这方面的事情，但一般来说，那是事实。”　　“国际球员更加懂得感恩。他们更加易于执教。”波波维奇说。来自维京群岛的邓肯在室外球场有过打控卫的经历，他知道如何把球队放在首位。来自法国的帕克则愿意用数据去换取比赛胜利。来自阿根廷的吉诺比利，甘心做板凳球员。当然，马刺也曾在交易中放弃过国际球员斯科拉，并依靠美国球员莱纳德去得分。　　波波维奇的享受更多的是源自马刺的赢球，而没有马刺球员在得分榜身居高位，但是在每48分钟的胜率统计上，马刺的帕克位列第5，邓肯位列第12，斯普利特位列第8。如果不是吉诺比利受伤病困扰，他职业生涯的这一数据也能排进前列。　　帕克独自按揭买房　　“他找到一位房产经纪人，自己去看了很多房子，买了其中一幢，自己添置齐全所有家具，办了按揭，办好所有手续……做这些事的时候，他只有19岁。当我19岁的时候，我还不知道能不能自己找到出城的路呢。”波波维奇讲起帕克的经历时说道。　　LinkedIn.com是全球最大的职业社交网站，网站的目的是让注册用户维护他们在商业交往中认识并信任的联系人，俗称“人脉”。NBA球员中注册这个的不多，但是斯普利特算一位。他的简历里写着：“2010年至今为马刺球员，他15岁时签约一家西班牙俱乐部，赢得24项殊荣，包括联赛MVP、总决赛MVP、总冠军及金牌。”用吉诺比利的话讲，“他是世界上最好的中锋之一。”　　斯普利特出生在篮球世家，父亲和姐姐都是篮球运动员，斯普利特很会打挡拆，就像他的葡萄牙语、西班牙语、德语以及英语那样流利。斯普利特7岁开始打球，曾有美国教练招揽他到美国高中打球，他被蒙了，因为那些教练告诉他，他的父母要为他支付学费及所有的一切。所以斯普利特留在了欧洲，和西班牙俱乐部签约10年。但是等马刺总经理布福德发现斯普利特已经是他签约西班牙俱乐部一年以后的事了。斯普利特经过了严格的基础篮球训练，他在西班牙的教练和波波维奇性格相似。“每一件事都是关于工作和奉献，关于球队。没有借口。我成长很快。”斯普利特说。　　邓肯不怕挨骂作为领袖球员，他们所付出的艰辛和努力，我们从未真正看见过。　　总决赛第四场比赛，韦德的天神归位将热火从深渊中拽了回来。可一旦韦德发挥不好，人们又会忘记他的伤病和挣扎而去肆无忌惮地抨击。帕克随时可能断裂的脚筋，韦德不知道抽了几次积水的膝盖，这是一次用生命在战斗值得所有人肃然起敬的总决赛。北京时间2013年6月17日，总决赛天王山大战打响，热火最终以104-114不敌马刺，韦德砍下热火惟一两双拿下25分10次助攻4篮板2封盖。　　韦德在第四场内线的冲击直接导致了马刺的败局，并且激活了詹姆斯。如果说詹韦之间在常规赛是互相带动，那么在总决赛韦德的发挥才是詹姆斯爆发的催化剂。开场之后韦德再次率先开火两罚全中，随后再次在顶弧投篮命中，连拿4分的韦德证明了自己的决心。韦德一旦打开，那热火状态就更容易出来，开场之后韦德拿下了热火14分钟的8分，可以说闪电侠用2006年一样的突破在不停杀伤马刺，在此之前韦德甚至不怎么突破到内线，而在总决赛闪电侠则重拾了最犀利的杀招。第一节韦德拿下8分1篮板3助攻1封盖。　　第二节马刺一度打出了摧枯拉朽的反常规的进攻，虽然韦德出现了几次进攻不进，但是闪电侠依然马上调整，连续拿下4分并且接连助攻波什和詹姆斯，热火也随即稳住了阵脚。第二节最后一分钟，马刺重新将比分拉开到了10分，结果又是韦德先助攻巴蒂尔投中三分，随后闪电侠在邓肯面前抛投命中，热火从落后17分在第二节将比分追至到了只剩下7分。闪电侠半场就拿下14分2篮板6助攻1抢断1封盖。　　下半场一开始韦德就送出自己第7次助攻帮助詹姆斯得分，热火随即打出小高潮将比分追上。韦德在低位依然在不停冲击马刺，很多时候韦德真正的杀伤都是在内线完成的。而更让马刺感到胆寒的，是韦德的中投也开始精准起来，第三节有好几次是韦德的中投帮助热火紧咬马刺，即便是对手将手封到他的脸上，闪电侠依然能在摔倒前投中。热火在全队手感不佳的时候，依然只是韦德在支撑，三节过后韦德已经拿下了22分7次助攻。　　马刺非常清楚，这场比赛一旦输了，再去迈阿密几乎不可能翻盘，他们在第四节疯狂进攻一度将比分扩大到20分。韦德则通过进攻吸引包夹助攻队友，为热火留住了追上的机会。不过詹姆斯下半场一度9-1，并且在关键时刻出现失误并且被封盖。双子星虽然本场比赛数据都非常好看，但韦德的得分更持续，而且助攻也达到了两位数。全场韦德拼尽全力拿下25分4篮板10助攻1抢断2封盖，得分追平J博士欧文，上升到季后赛历史第20位；封盖追平科比（144），上升到历史第36位。闪电侠做了他能做的一切，只是这一次，他没有得到最有力的支援。国足余音 国脚被要求写总结　　1：5输给泰国队后，已经可以预见，中国队在8月的国际足联排名将直线下降，跌出前100名、创造历史新低已经不可避免。　　和以往一样，国足又走到了一个“谁该为之负责”的路口。在质疑卡马乔之外，部分媒体也将矛头指向了部分球员，认为某些人的不尽力是想要“做掉卡马乔”。对于这样的说法，国脚们并不认同，但一些球员在国家队与俱乐部队的差异表现，却是显而易见的。　　在输球的当晚，国足领队曹景伟召集所有教练员和队员召开了总结会，分析惨败的原因。不过，因为所有教练员都在场，多数队员也只能说一些大面上的话，类似于准备不足、轻敌思想作祟，过早丢球导致陷入被动等原因。　　看到队员们“难以启齿”，曹景伟宣布，每一名队员写一份书面总结，18日发到副领队的邮箱里。　　刘健动态 吃止痛片坚持了半场　　6月16日，国脚们纷纷回到各俱乐部报到，中能队长刘健也回到了青岛的家中。当天凌晨，他更新了微信朋友圈的状态：头痛，脚痛，心痛。　　此次国足集训，刘健堪称最“倒霉”的一个 。先是因为在此前的联赛中受伤而缺席了与乌兹别克斯坦队的比赛；刚刚伤愈，期待与荷兰队同场竞技，又遭遇“名单乌龙门”而无缘出场；最后一场对阵泰国队，被安排首发的刘健吃了两片止痛药，咬牙坚持踢了半场。　　“说实话，因为之前缺席训练的时间比较长，一上场感觉脚还是有点使不上劲。”作为中能队中唯一的国脚，刘健还是很珍惜在国家队的每一场比赛的。在与泰国队的比赛之前，刘健就说过，之前与泰国队交手过 ，他们的实力并不弱，比赛中绝不能掉以轻心。面对最终的大比分失利，刘健没有说太多，“既然是团队的成员之一，就得共同承担责任。”　　6月17日下午，刘健将回到中能队，与队友们一同开始备战22日与恒大的比赛。　　中能表态 加强集体荣誉感教育　　国足的这场大比分失利，对各方尤其是中国足球界的触动很大。在6月16日上午中能俱乐部的青训会上，俱乐部董事长乔伟光还跟俱乐部的工作人员和梯队教练员聊起了这场比赛，他认为“如今，中国的足球环境正在逐步改善，国足的这场惨败确实是耻辱。不是不可以输球，但不能输掉精神。”乔伟光还特别强调了“荣誉、拼搏和团结，是球队的良好传统，绝对不能丢。无论在俱乐部还是在国家队，我们的队员都一样的投入。”　　因为从香河赶回青岛而错过观看这场比赛的中能领队杨为健认为，“输给泰国队这么多确实不应该。这场比赛给中国足球又一次敲响了警钟，不管方方面面的原因如何，但最重要的还是技不如人。所以，眼下最重要的还是卧薪尝胆，踏踏实实地做好自己。青岛中能的风气一直不错，也希望队员们能够保持下去。”　　随着1：5负于泰国队，国足的6月热身之旅已经宣布结束，国脚们也已经回到了各俱乐部，备战下一阶段的联赛。但是，围绕这场比赛的话题远未结束。国足队员被要求写出书面总结报告，媒体在质疑国足队员是否有意“做掉卡马乔”，而包括中能在内的多家俱乐部则表示要引以为戒，加强集体荣誉感教育。马努的暗号　　在马刺的训练场上，吉诺比利在需要队友掩护时总是喊着阿根廷语，队友听到这里都心领神会。多样化是马刺的一个缩影。素来以回答一个单词作为对记者回应的波波维奇谈到他的球员时总是眉飞色舞，比划着，大笑着，充满着自豪。当波波维奇看到邓肯在休息日跑到球馆练罚篮，看到管理层人员依然忙碌在走廊里，他的脸上会路出微笑。“这是一个大家庭。”波波维奇说，“只是地理上的差异，但却是文化的融合，我们都十分享受。”　　波波维奇的篮球教科书中更加重视挡拆，更有结构性，而且比欧洲篮球更为复杂，但却与欧洲篮球一脉相承。他需要的球员的特质是“无私、了解团队篮球、能够为队友欢呼、不找借口”。　　NBA的选秀主要是关注球员的潜力。“很多年轻球员在8年级到10年级左右的时候就被行行色色的人所娇惯。但是国际球员很少有这种情况，他们没有自诩如何如何。”波波维奇说，“虽然不能过多地渲染这方面的事情，但一般来说，那是事实。”　　“国际球员更加懂得感恩。他们更加易于执教。”波波维奇说。来自维京群岛的邓肯在室外球场有过打控卫的经历，他知道如何把球队放在首位。来自法国的帕克则愿意用数据去换取比赛胜利。来自阿根廷的吉诺比利，甘心做板凳球员。当然，马刺也曾在交易中放弃过国际球员斯科拉，并依靠美国球员莱纳德去得分。　　波波维奇的享受更多的是源自马刺的赢球，而没有马刺球员在得分榜身居高位，但是在每48分钟的胜率统计上，马刺的帕克位列第5，邓肯位列第12，斯普利特位列第8。如果不是吉诺比利受伤病困扰，他职业生涯的这一数据也能排进前列。　　帕克独自按揭买房　　“他找到一位房产经纪人，自己去看了很多房子，买了其中一幢，自己添置齐全所有家具，办了按揭，办好所有手续……做这些事的时候，他只有19岁。当我19岁的时候，我还不知道能不能自己找到出城的路呢。”波波维奇讲起帕克的经历时说道。　　LinkedIn.com是全球最大的职业社交网站，网站的目的是让注册用户维护他们在商业交往中认识并信任的联系人，俗称“人脉”。NBA球员中注册这个的不多，但是斯普利特算一位。他的简历里写着：“2010年至今为马刺球员，他15岁时签约一家西班牙俱乐部，赢得24项殊荣，包括联赛MVP、总决赛MVP、总冠军及金牌。”用吉诺比利的话讲，“他是世界上最好的中锋之一。”　　斯普利特出生在篮球世家，父亲和姐姐都是篮球运动员，斯普利特很会打挡拆，就像他的葡萄牙语、西班牙语、德语以及英语那样流利。斯普利特7岁开始打球，曾有美国教练招揽他到美国高中打球，他被蒙了，因为那些教练告诉他，他的父母要为他支付学费及所有的一切。所以斯普利特留在了欧洲，和西班牙俱乐部签约10年。但是等马刺总经理布福德发现斯普利特已经是他签约西班牙俱乐部一年以后的事了。斯普利特经过了严格的基础篮球训练，他在西班牙的教练和波波维奇性格相似。“每一件事都是关于工作和奉献，关于球队。没有借口。我成长很快。”斯普利特说。　　邓肯不怕挨骂　　波波维奇和他的妻子艾琳偶尔会出去散步，当艾琳看着她和波波维奇的豪宅充满自豪的时候，波波维奇说：“我们应该感谢蒂姆（邓肯）。”波波维奇讲起这个故事的时候，他又加了一句：“我是认真的。”　　哪怕已经拿到了两次NBA常规赛最佳教练，波波维奇仍然把所有的功劳都归于邓肯，他说：“能执教他真是太好了，我攥紧他的衣角，他去哪儿，我也就能跟到哪儿……”　　但即使那样，波波维奇依然不会对邓肯区别对待，该骂就骂。“对邓肯我会要求更多。比如我会和他说，蒂姆，今晚你只抓了一个篮板，难道我们就这样离开？直接去吃晚饭？他会看着我说，‘我正努力。’但是，他可以接受批评，他完全不会因为在整支球队面前被我大吼而感到尴尬。”童话简介　　NBA，是一个奇迹发生的地方，也是一个童话诞生的地方。故事主人公丹尼・格林，就在这里书写了一出自己的童话。　　昨日，NBA总决赛第五战，马刺以114：104战胜热火，总比分3：2夺得赛点。在这其中，马刺的丹尼・格林延续了在三分线外的火热手感，10投6中砍下了仅次于帕克的24分。五场比赛下来，格林总共命中了25记三分球，打破了由热火老将雷・阿伦保持的总决赛命中三分球纪录。童话详情　　1 当年 他只是给詹姆斯提鞋的　　身高1.98米，可胜任得分后卫、小前锋两个位置，大学时代效力于北卡罗莱纳大学，并随队夺得过NCAA冠军……看上去，丹尼・格林的履历与“飞人”乔丹一模一样。　　大学时期的格林，表现足够抢眼，他的罚球命中率排名校史第3位（84.5%），三分球命中个数排名第8位（184个），盖帽（160个）也是一样。此外，格林还是北卡校史上唯一一个得分能够超1000分、篮板超过500、助攻250次以上，三分球、盖帽以及抢断次数都超过150次的球员。　　然而，或许正是因为数据太过全面而没有一两项特别突出的地方，格林在各项模拟选秀中都仅排在第二轮。而最终，2009年的选秀大会，格林也的确是在第二轮第16顺位被骑士选中。　　2009-2010赛季的骑士因为有詹姆斯、奥尼尔等巨星的存在，打出了61胜的全联盟最佳战绩，而格林并没有得到太多机会――仅出场20次，场均5.8分钟，得到2.0分。不仅如此，格林还得老老实实做其他新秀该做的事――给球队老大拎包提鞋。　　不过，詹姆斯最近就表示当年并没有“欺负”格林：“我真的没有让他（格林）做太多（拎包提鞋）这种活儿，我不是球队的老将，大多数时候是奥尼尔，奥尼尔让他做一切事情。”　　2 现在 他是马刺最稳定的射手　　对于格林来说，人生最值得庆幸的是遇到了波波维奇这位老师。当格林被骑士裁掉，颠沛流离难以找到安身之地时，波波维奇发现了他，并逐渐将他培养成一名犀利的“杀手”。　　2011-2012赛季，格林凭借场均9.2分、3.5个篮板、1.3次助攻，三分球命中率达到43.3%的表现，为自己赢得了一份3年价值1200万美元的保障合同。　　本赛季常规赛，格林坐稳了马刺的主力得分后卫位置，在保持了稳定三分球命中率（42.9%）的同时，职业生涯场均得分首次过双。在主打“GDP组合”的马刺队，拿到这样的成绩可并不容易。　　然而，真正让人感到格林是一个“童话”，还是他在总决赛上的表现。　　凭借神准的三分球，格林在前三场总决赛中有两场比赛都成为了球队的得分王。前四战过后，格林已经命中了19记三分球，距离雷・阿伦的22球纪录只差三球。　　昨日的天王山之战，当格林下半时命中个人第4记三分球，打破纪录时，热火替补席上的雷・阿伦无奈地撇了撇嘴。最终，格林三分球10投6中，将总决赛三分球命中纪录提高到25球。　　不止是投中的三分球多，而且在效率上，格林（38投25中，65.8%）也比雷・阿伦（42投22中，52.4%）要高得多。　　3 未来 他将是炙手可热的明星　　格林在总决赛三分线外的惊艳表现已经引起了大范围的关注，当年他在北卡的教练罗伊・威廉姆斯（2007年入选奈史密斯名人堂）等人就纷纷打来电话向他祝贺。　　总决赛至少还会再打一场，以格林场均命中5个三分球的稳定表现来看，这位来自纽约州北巴比伦的小伙子还有机会将自己的纪录再提高一步。　　其实不止进攻犀利，格林之所以能在总决赛上场均出场时间升至34分钟，同时还得益于他在场上一丝不苟的执行力，五场比赛下来，他场均仅有1次失误。另外，格林在防守端的同样拼命，每一场都有盖帽的数据入账，在整个马刺队中，仅有他一人能够做到。　　不管马刺最终能否夺冠，格林至少可以因为总决赛的稳定表现而身价倍增。毕竟，对于一位场均能够贡献18分、4个篮板，攻守兼备的优秀球员来说，3年1200万美元实在是太低了。　　可以预见，如果马刺今年夏天不提前与格林展开续约谈判，会有多支NBA球队对格林展开疯狂的追逐。　　波波维奇和他的妻子艾琳偶尔会出去散步，当艾琳看着她和波波维奇的豪宅充满自豪的时候，波波维奇说：“我们应该感谢蒂姆（邓肯）。”波波维奇讲起这个故事的时候，他又加了一句：“我是认真的。”　　哪怕已经拿到了两次NBA常规赛最佳教练，波波维奇仍然把所有的功劳都归于邓肯，他说：“能执教他真是太好了，我攥紧他的衣角，他去哪儿，我也就能跟到哪儿……”　　但即使那样，波波维奇依然不会对邓肯区别对待，该骂就骂。“对邓肯我会要求更多。比如我会和他说，蒂姆，今晚你只抓了一个篮板，难道我们就这样离开？直接去吃晚饭？他会看着我说，‘我正努力。’但是，他可以接受批评，他完全不会因为在整支球队面前被我大吼而感到尴尬。”