【流氓盛世】 第001章 风流不下流 更新时间:2010-4-29 13:19:01 本章字数:4741第001章风流不下流在华夏一个小山村里面，这里民风纯朴！纯朴？倒~~~“易哥――易哥，快，快，你快来看看，太饱和了，十足就是一个美丽的花精，发育成熟的软包包，哇靠--毛毛那么雄壮，他娘的，太爽了！”猥琐的小声嘀咕，不断绽放着淫猥的目光，脸色绯红，似乎很兴奋，左边移动一下，右边移动一下，嘴边还残留着一缕缕的口水，犹如黄河泛滥，一发不可收拾。“诺――给你纸巾，擦下你嘴边的口水，靠，别给老子丢脸，好歹你这家伙也是老子的小弟，喔，太爽了，正点！”站在一旁对着木门那空隙裂缝上下移动的少年，不知道在那里掏出一包纸巾，一边不知道在暗叹，一边递给旁边的少年，目光赤裸裸的盯着屋子里面小声道。“咕噜~~~咕噜！”旁边的少年喉咙似乎极其的干燥，喉结不断上下移动，不断硬咽出这种声音，手上原本接过另一个少年的纸巾，正准备往挪动身体擦嘴边的口水的，可是两眼忽然在那一刻，定死了。甚至身体也没有在移动，整个人仿佛也已经定型了。“呼―呼，太爽了，我xxxxooo。”忽然嘴边出现那么一阵猥琐的语言。原来此时两个介乎于十七八岁的少年，站在一门缝边上，眼睛死死的盯着那只有一个小尾指大小的小孔，嘴里不断吐出兴奋的热气，身体也跟着颤抖，神情极其的兴奋，按照着他们的目光看进去，噢，太丰满了，一副美丽而美白不修边饰的景色，一双柔嫩无比，更是发育成熟的小山村，一丝不挂的坐在一张小凳子上，她拿着手上的水兜。“辍―辏　泵俺鋈绕的水在她身体上不断滑落，眼睛轻轻闭着，口中吐露着兰花之气，另一只手在自己身上，东走走，西走走，脸上嫣红的脸色越发越是巧红，忽然她张开眼睛，似乎感觉到一些什么，黛眉皱待，连忙双手环抱，又似乎在保护着些什么，当眼睛扫到了两条门缝之时，看到两只瞪大的牛眼，心一惊，嘴边也在那一霎那有点颤动。突然惊叫道：“啊流氓！”一声带着羞涩，带着些许的愤怒，更是带着粉粉嫩嫩呼叫声响起，叫完之后立即跑到一边挂衣服的架子上，拿起那衣服迅速穿上，眼里充满惊恐和委屈。而另一边。听到呼叫声，在大院上正在聊天的几个大叔汉子一个激灵，为其时一个中年大叔脸色最为之怒然，一个窜身带着那些大叔汉子往屋子里跑去。“糟糕――被发现了，胖子快跑。”门缝后面的两个少年，听到呼叫之后，立即不要命的逃跑起来，“操...，咋会给发现，易哥，快跑。”给叫做胖子的少年也连忙呼呼大叫道。“靠，你小子跑快点行不行啊，每一次都在跟在我的后面，等会给追上来就完蛋了，森林，跑进森林里面，快。”那给叫做易哥的少年鄙夷的看了一眼在身后叫自己快跑的少年，眼里忽然没有了惊慌，只是意味悠长的指了指旁边茂盛的森林叫道。“别跑，别跑，两个混蛋，有种别跑！”身后传来一阵嘶骂声，很显然是那些大叔现在才追了上来。两个少年没有往回看，他们知道现在一旦往回看，那就真的糟糕了，一会认出他们不说，二就会知道他们是谁，三更是直接到他们两个人的家里，那岂不是糟糕？不！应该是极其的糟糕。“妈的，让那两个小子逃跑了。不要给我见到他们，要不然我扒了他们皮。。。”一个中年人追到了森林的边上，恶狠狠的样子吼叫着。“喂，刚才你们看到那两个小子长得怎么样了吗？”那些大叔汉子一个个脸色愤然，听到中年人的问话，立即摇头道。“没有啊，妈的，要是看到了，老子直接到他们家去，靠――估计是两个小屁孩。”为首的中年人气呼呼的说道。听到中年人这么说，那些大叔汉子一个错愕，立即叫道：“大哥，我们还是回去看看丫头吧，估计她可是吓得不轻啊。”“对了，赶快回去。”中年人一个慌张，立即转身往回走了。“呼――呼！”躲在森里暗处的两个少年，一个劲的呼气，心里也暗暗偷乐。“靠，那妞太正点了！这么早就给发现，浪费了俺的表情啊。”少年，长得有点胖，属于那一种纯胖，脸上呼着红润，似乎那一种兴奋和刺激久久不能散去。“你还说？靠，你这个没出息的家伙，偷看就偷看呗，还流着一地的口水，看看你的样子！”少年说着看了看胖子少年的裤裆，一阵鄙夷，“靠――以后别说认识我，没出息的家伙。”“额，易哥，呵呵，俺这不是在青春期么，这么点也难免啊。”胖子少年嬉皮笑脸，显得有点不好意思的样子，绕了绕后脑。少年，他叫杨易，是小山村里面的孤儿，自幼给一名神秘老人给抚养长大，生性比较流氓，今年刚好十八岁，一米八零的身高显得有点单薄，略瘦的脸庞一阵病态般的苍白，两只深邃的眼神，唯一的特点就是有点清秀样貌下的嘴角边上时不时会出现一抹与生俱来的邪笑，整个人，就一个流氓相。看了一眼从小就和自己一起长大的胖子，名叫林胖。他也有一米八零的身高，适当的胖，有点肥厚的脸庞上挂着丝丝的淫笑，没好气的白了一眼他。“走吧，等会爷爷回来了，我们没有练功，肯定又要挨罚了。”胖子微微一笑，点了点头，他从小的很听杨易的话，他也是一个孤儿，自幼也跟在神秘老人的身边，和杨易一起长大，从小他们两个就认为自己两个就是比哥们还要哥们。收拾了一下心情之后，杨易突然眼里凛出一抹寒意，意味深长的笑了笑，装出一副很有道理的样子，说道：“胖子，以后你要是再给我丢脸，小心老子阉了你，咱们流氓就要风流不下流。”“哈哈，我知道了，易哥！”胖子点了点头，脸上洋溢着笑容，跟着杨易慢慢的，似乎在做贼的样子走出了这个森林。这个山村名叫落日村，村里面一共没有多少户人家，总体来说才那么两三百户，由于这里是深山里面的山村，比较少接触外面的现实社会，以此这里的民风也很是古老，杨易他一直都很向往外面的生活，时不时嘈闹着神秘老人只要是出去行医，就带一点现代社会的书籍回来，以此这家伙，每天一有空闲的时间就会翻阅那些书籍，还美人曰：为了流氓大业，在所不惜。也因为这样，年仅十八岁的杨易不仅懂得琴棋书画，现代社会的流氓姿色，现代乐器，舞技，等等，一些不管是上流社会，还是下流社会的技能和事情，他都无一不精通，神秘老人不知道他要学这么多东西要做什么，其实也不想知道，只是他想要什么神秘老人都会尽量满足他。“糟糕！”刚刚回到自己从小的住在这里的屋子，还没进院子里面，杨易就忽然叫了，“胖子，快，快跑！”“易哥，怎么了？”胖子十分疑惑，但是看到了屋子里面正在气呼呼跑出来的神秘老人，以及几个大叔汉子，立即想都没想，说也懒得说了，拔腿就跑。不跑――怕是会给扒皮了。“快跑――！”杨易一边跑，一边死命的催着胖子喊道。“你们两个混蛋，给我滚回来，混账的东西。”一神秘老人，有点发白的长发，身穿着一道长袍，两眼胴胴有神，两条眉毛直跳，脸上布满怒气，一个箭步的在追着杨易他们。“不跑才傻蛋！”杨易脸不拉皮的呼叫道。“你们两个混蛋，居然去偷看人家花花姑娘，毁掉人家的名节，再跑？赶快给我停下，否则别怪我狠辣了。”神秘老人忽然没有追了，只是站在原地，两眼已经喷火，厉声的叫道。“易哥，我们……”胖子有点不安的样子，一边跑，一边往回看了看。“傻蛋，不跑就没命了。”杨易小声嘀咕，心知道神秘老人一身正气，此刻知道自己去偷看人家洗澡，***，还不扒了自己的皮？“哼，教而不改，难以训也。”神秘老人冷哼一声，原本站在原地的身影忽然一个窜步，继而一个弹跳，空中一个翻身，落在了杨易他们面前，“还跑？”“额，爷爷，我们没跑，呵呵，只是开个玩笑，呵呵！”人说脸皮够厚则无敌，人格卑贱则横行，此刻的杨易摆出那一副三面不烂之容，嬉皮笑脸的说道。“给我滚回去，给他们认个错，让他们原谅你们。”神秘老人直接忽略了杨易的表情，两眼喷火的指了指那已经出来院子里面的中年人和大叔汉子们。【兄弟们跟着我喊：我YY，我收藏。你的支持就是小弟最大的动力，雄起！】【流氓盛世】 第002章 找上门来了 更新时间:2010-4-29 13:19:02 本章字数:3617“这个，爷爷，我。。。”“我什么我，还不快给我滚过去？”神秘老人不等杨易多说些什么，立即厉声叫道。“易哥。”胖子看到神秘老人这回是动真格了，立即有点忐忑不安的样子。杨易也知道，看了看神秘老人，心里直叫糟糕，这回还真是不知道该怎么办了，“胖子，我们回去道歉吧。”“嗯。”胖子应声，也随杨易往回走去。几个中年大汉脸上没有一丝的好脸色，眼里有忿怒，有鄙夷，唯独没有同情，这倒是的确，谁会有同情啊，就好比，你家的闺女给人家偷看个光，***不拿起刀子，手起刀落才怪，还同情？来到了中年大叔他们面前的，“***，他们怎么知道是我的，又是怎么找到这里来的，靠――还真是失策了。”暗暗的想到，杨易故作拉下脸，好象很悲哀的样子，“对不起，请各位大叔原谅小子的失礼，不该偷看你家闺女洗澡…..”看着杨易一涛江水一般绵绵不绝的道歉着，胖子也随着杨易的语气，说道；“请大叔们原谅！”“原谅你们？把我闺女吓得半死，更是看个通透，你说她以后怎么见人啊，还怎么嫁人啊？啊？”为首的中年大叔气呼呼的吼道。杨易和胖子自然知道理亏，以此也选择沉默不语，但是也正因为这样，神秘老人眯着眼睛，眉宇之间透露出一抹的寒意，“给我跪下。”“易哥！”胖子看了看杨易，其实胖子他有一种古怪，打从小到大，心里面从来就听杨易的，只有杨易他话，他才愿意听，就算是神秘老人杀了他，也不会鸟神秘老人半句，以此也有点征求杨易的意思一般叫道。眉头有点紧皱，在他心里面可以跪神秘老人，可以跪天，甚至跪地。但~~~别人他压根就不会跪，从他小时候开始就认为自己在这个世界无父无母，是给世界遗弃的可怜虫，是神秘老人给了他希望，以此对于神秘老人的话很是听从。只是此刻他却是在犹豫了；“爷爷，你应该知道，就算现在我父母出现在我的面前，我也不会跪他们，在世界上只有你，天地值得我杨易跪下之外，别人都没有资格。”声音很冰冷，甚至透露着一股骨子里面的傲气，眼神很坚定的撇过来看着神秘老人，中年大叔以及那些大汉都很是惊诧的看着杨易，心理面不禁暗叹这孩子有骨气，有傲气，但这些往往都只是那一瞬间的赞赏，很快又给那一个赤裸裸的侮辱给愤怒起来。“给我跪下！”“蓬――！”神秘老人二话不说，接着就是一个窜步，继而想一脚踢去杨易的关节上，仿佛想让他跪下一般。只是，杨易似乎也很固执，一个弹跳，避开神秘老人的脚，似乎真的很不想跪别人。神秘老人看到他避开自己的脚，立即冷哼一声，“会飞了？很好。”说完，这次貌似动真格了，继而又一脚，这一回杨易似乎并没有躲开，只是眼里充满坚定，看着神秘老人的动作。“篷――！”的一声，杨易的脚给踢中了，神秘老人当即冷哼一声；“给我跪下。”杨易牙关咬紧，脸色很冰冷，“嘭――”膝盖狠狠的和地上接了一吻，可是他貌似压根就不喜欢和地上接吻的样子，立即强忍着脚上传来的疼痛站了起来。“你....好....既然不你愿意跪是吧，那我就让你永远跪下。”话落，脚步又狠狠的踢出，胖子看到这么一个举动，立即叫道：“爷爷不要，易哥！”“嘭――”这回似乎比上一回厉害很多了，只见杨易的膝盖和地上接吻之后，出现了两个小小的陷口，杨易脸色一个苍白，嘴边咬着牙关的嘴唇出现一丝的鲜血。“这…”那些中年大叔和汉子看到，心里不由的一阵惊慌，他们可知道这神秘老人的，一身出神入化的医术不说，更是有着一身太极武功，性格古怪，为人却是很正气，以此也深得村子里面的村民爱戴，可是现在虽然是眼前这个孩子犯下了一些不可饶恕的错误，但还不至于要了人命吧？“杨老，我看还是算了吧，孩子嘛，谁年轻的时候没有错啊，算了，既然他都道歉了，也就算了！”为首的中年大叔劝说道。杨易听到，心里忽然暗自松了一口气，他似乎总算是等到这么一句话了，神秘老人，不，应该是杨老对着中年人他们呵呵一笑，淡淡的说道：“实在是不好意思了，给你们添了麻烦，我替他向你们道歉。”“杨老也太客气了，那么我们也不妨碍你了，改日我们再好好聊聊吧。”中年大叔说完看了一眼杨易，“孩子，下次不要再做那些事情了，不然天都不会容你的。”“听到没有？”杨老看到杨易似乎在暗自偷喜，厉声喝道。“知道！”回答的很爽快，看到中年人他们走了之后，迅速的跳了起来，伸了伸那有点麻木的脚，抱怨道：“爷爷，你也太用力了吧，呼呼――好累的脚。”“你这家伙，死性不改，唉，你什么时候才能改过来啊，咳，咳！”杨老貌似忽然变了一个人，有点宠溺的看了一眼杨易，忽然咳嗽了起来。杨老他自知道，自己刚才所用的力道，根本就不能伤害到杨易。“爷爷，你没事吧，怎么病还没好吗？”杨易自然知道自己给这个已经年迈的老人增添了许多的麻烦，心里也暗自责怪，其实不管自己做错了什么事情，这老人都会去包容自己，而且还会让自己脱身，无疑，刚才他也是为了帮自己，动用了真气，原本就有病的身体显得有点脆弱了。“唉.，你什么时候能改过自新，我的病就会好起来了，不是我每一次都帮你擦屁股，小子，有时候，做人要争气一点。”杨老说道。村里面的人都称听他为杨老，是一名中医师，在村子里面几乎每一家每一户都知道，杨老对于易尘很是宠溺，一直都在帮他，只是今天怕是也这么久以来，出手最重的一次，而且这一次似乎也是真的在生气了。“唉――那小子还真是让杨老费心啊！”中年大叔一边走，一边感慨的说道。其他汉子也面面相窥，心里都很清楚，只是没有说明，纷纷无奈的摇了摇头随着中年大叔走了。杨易听到杨老的话，心里莫名的沉了一下，脸没有了嬉皮笑脸，甚至有点凝重，看着杨老那有点落寞的背影，眼里不知道为什么出现一抹的泪气，胖子他都看在眼里，心里面知道，神秘老人杨老在杨易心里面的地位很重要，也等同杨易在他自己心里的地位，都是一样的重。“易哥。”胖子轻声的叫道。杨易转过身来，拍了拍胖子的肩膀，“走吧，我们进去，到时间给爷爷煎药了。”胖子点了点头，心里对于杨易很是担心，可以说，胖子是最了解杨易的人，所以看到他也有点落寞的背影，摇了摇头，也跟着走进去了。【流氓盛世】 第003章 药纸惹得祸 更新时间:2010-4-29 13:19:03 本章字数:4130自昨天的事情平息之后，杨易和胖子这些天都循规蹈矩的，就好比是一个良家妇女一般，整天都很听话，然而今天却是一大早给人拉起来了。神秘老人，杨老，此时他在院子里头，正慢慢的吐纳，深吸一口，沉稳三甸，呼出一口，闭鼻三秒，鼓起丹田，正反手微微张开，“易儿，胖儿，自古天地分阴阳，太极祖师武当派张三丰，他创立出这一种美妙而依靠天地循环的武功，太极，目的就是让每一个人都活出天地之外，保养身心健康，来，跟着我一起做。”他一边说，一边耍着所谓的“太极”。可是他心里不知道有没有鄙视他自己，毕竟现在他说的‘太极’，实则却不是真的‘太极’，只是类似‘太极’的武功，这种武功叫‘易筋经’。多年来，一直都隐瞒着杨易他们，尽心把自己的一身所学都教授给他们，可是至于他为什么要这么做，现在就不得而知了。杨易咕噜的眼睛看着自己的爷爷耍这一套千年不变，依旧每天都在进行的‘太极’，脸上写满那个郁闷，所以才练了那么一会，不禁也有点拖沓了，这套武功他练了十八年了，依旧是停留在一个瓶颈上，心里不禁更是郁闷了。‘易筋经’分为九层，九层之中归属于两个阶段，也就是一层又两个需要突破的破口。第一层、真气顺流。第二层、真气盖顶。第三层、真气灌体。第四层、真气圆满。第五层、真气外放。第六层、真气化液。第七层、真气结体。第八层、真气内丹。第九层、真气易筋、脱胎换骨。这门武功练起来很慢，可威力却很强悍，原本这‘易筋经’是属于那个叫什么少林寺的，也已经销声匿迹很久，但是此时却是给杨老当做太极来忽悠杨易他们。练就了十八年的杨易，越想越是气馁，两年前就已经突破到了第三层、真气罐体的第一阶顶峰，并且经过这两年来，一直都在练，却是没有突破，处在那一个给吊颈的状态，就差一步之遥可以突破到第三层第二阶，接着捅破第四层的薄膜，然后再加以修炼，武功才可以越来越高。不可说，这‘易筋经’实着有点诡秘，一旦突破第二阶段，就直接晋级第四层了。“***，练这个破功夫练了十八年，一个劲都没有突破到最高层次，靠！真他娘的烂太极。”杨易心里嘀咕着，似乎很是郁闷。一旁的林胖子看到杨易那很是郁闷的样子，不由靠近他轻声的问道：“易哥，你说爷爷老是教我们耍这套一公一母的太极，有什么用啊，靠，大清早的拉起来，郁闷。”听到胖子这么说，原本就很郁闷的杨易，一个大眼瞪小眼的，竟然正气盛凌的说道：“***，你这混蛋，还快不做，一公一母的不好吗？适当的时候做下活塞运动，美人曰：这种运动可是有益身体健康，你懂不？”“哇靠，易哥，这样都行啊？”胖子惊讶的小声问道。“这有什么不行的？赶紧跟着做吧。”杨易说道！林胖子嗯了一声，脚步也在同时移动，归回原位。杨易鄙夷的看了胖子一眼，手上脚下的动作依旧没有停止。“唉，这两个混蛋。”杨老心里暗暗的叹息一声之后，眉头皱了皱，故作咳嗽了一下，“你们两个给我认真点，不好好做，都给我去磨草药！”杨易和林胖子一听，脸色变了变，对视一眼，立即洪亮的叫道：“知道了，爷爷！”他们心里知道杨老说这话是什么意思了，叉叉你个圈圈，磨草药，想起那个味道，想起那老是天地不变的重复动作，心里就不是个滋味。其实也是，磨草药对于这两个家伙来说，简直就是活受罪，刺鼻的药味儿不说，就是要推动那个油轮一边的推磨，更是要连续不知道推磨多少次，这种活，他们想到都觉得心有余悸，连忙收拾了一下心情。两人也慢慢的练起来，杨易看了一眼杨老的背影，心里一片的空明，也慢慢的融入一种玄妙的状态，心里默念“自古天地分阴阳，一阴一阳....”不断的默念，不断的挥耍，感觉到自己身体里面的一股真气越来越充盈，杨易感觉到自己一身前所未有的舒服。一直都在前方用后背对着杨易的杨老诧异的挑了挑眉头，脸上闪过一抹的微笑，似乎他感觉到了杨易的变化，心里似乎也有点欣慰一般。不到一会之后，早练也结束了。“好了，今天就到此为止，去吃早饭吧！”杨老说完，便往屋子里面走了回去，只是心里却是在这个时候，不知道在想着什么，眉宇之间透露着一缕漠然。“呼――呼，靠，爷爷这也是要了我的命啊，YY过头了。”胖子见杨老走了之后，立即一个傻劲的坐在地上，嘶嘶咧咧的胡说着。“真不知道白痴会不会传染的！”杨易无语的看着他。“易哥！”忽然胖子一个诡秘的笑意，扫了一眼正走进屋子里面的李老，慢慢靠到杨易的身边。杨易疑惑的看着他，不知道他想要做什么，脸色有点不自然的问道：“胖子，你要干嘛？”“易哥，你说前几天那些人怎么会知道是我们偷看的啊？”林胖子不知道为什么这么诡秘的问道。杨易听到胖子这么问，嘴角边不知道为什么一瞬间出现一抹邪笑，继而脸上却是一副苦干相，说道：“按照当时的情况，能看到，并且知道我们在那里的人仅仅有一个，你说他们怎么会知道的呢？”也的确是杨易所说的一样，而且那些中年大叔他们根本就不可能知道，毕竟都没怎么看到过杨易他们本人的相貌，并且追到森林的时候，他们也不会在讨论了，由此证明，中年大叔他们是不可能知道的。然而杨易他却是知道是什么令他们知道的，而且昨天还看着自己爷爷手上拿着那种令自己给人识破的证据。林胖子似乎并没有注意到那一些东西，所以现在他也是不知道，以此也摇了摇头；“易哥快说吧，弄得人家心痒痒的。”杨易无奈的晃晃头，用白痴的眼光看了一眼胖子，“你怎么不去问问人家，或者去问问爷爷，甚至还可以直接问那娘们？”“靠，这不是自寻死路吗？”胖子鄙视了一眼易尘。“说你白痴就是白痴！”杨易貌似还想说什么的，却是忽然在这个时候。“易儿，胖儿，你们都过来一下吧。”屋里传来了杨老的身声音。“好的，爷爷！”杨易朝自己爷爷扬了扬手，示意他知道的样子，撇了一眼胖子，“真不知道我怎么会有你这么一个白痴小弟，他们之所以知道，除了那个娘们看出来是我们之外，还有人看的知道吗？而且我们在那里貌似还留下了证据，昨天你没看到爷爷手上拿着是什么吗？”说完也没有管胖子是否听懂，站起身来拍了拍灰尘，便往屋子里头走了过去。林胖子看到杨易要进去了，也站起身来，突然，拍了一下自己的额头，忽然有点不满，也有点气馁的嘀咕道：“哇靠，易哥你居然阴我，唉，真是失败，难怪当时那纸巾那么硬，差点就用了那个来擦嘴巴。”之所以给那些中年大叔认定是他们偷窥，其实也就是因为他口中的证据，那就是他们遗留在那里的药纸，也就是他们才会有的药纸，整个山村就独此一家，所以说，他们还能逃得了吗？想起这些，林胖子忽然愤愤叫道：“***，这个药纸还真不是个东西，靠！”两人来到了屋子里面之后，看到一脸严肃的神秘杨老，杨易感到很是疑惑，“爷爷，有什么事情吗？”“恩，今年你们也十八岁了，有没有想过要离开这里，到外面的世界闯荡一下啊？”杨老淡淡的说道，脸上也在那一刻在改变了，洋溢出一丝淡笑。ps：兄弟们多多收藏，谢谢。【流氓盛世】 第004章 传说的枭雄 更新时间:2010-4-29 13:19:05 本章字数:3234听到杨老这么说，杨易和林胖子都互相对视了一眼，似乎也读懂了对方的疑惑，便有点紧张的问道：“爷爷，你生病啦？”“额！！！”杨老挂在嘴边的笑意一下子僵硬起来了，有点哭笑不得的样子，没好气的说道：“你们两个混蛋，怎么老想我生病啊。”“这，呵呵，爷爷，你今天是怎么了？”杨易感到有点诧异的问道。看了一眼杨易和林胖子，杨老无语的摇了摇头，“也罢，也罢，今天我原本是想告诉你们…”说到一半，看着直勾勾的给忽悠的两人，淡然一笑，“明天你们要搬家了！”“搬…搬家？”杨易和林胖子不由吃惊和疑惑的失声叫道。“恩，你们都去准备一下，明天就搬家。”杨老神秘的一笑，正想站起身来，准备走的，可是却给杨易阻挡住了。“爷爷，能告诉我们两个吗？为什么是只有我们两个要搬家吗？”杨老看了一眼他们，故作嗔道，“刚才我想说的，你们又说我是不是生病，现在不想说了，你却又要问我，你有完没完啊？”“爷爷，你…你就告诉我们吧！”杨易有点不好意思的样子，绕了绕后脑，撇了一眼林胖子，心里不知道在想着什么，总之觉得有点不是味道。很明显，杨老说的是他们两个，并不包括他在内，这一点他听的很清楚。“唉….！”杨老幽幽的叹息了一声，脸上似乎闪过一道莫名的忧伤，“易儿，你和胖儿不同，他自幼就是失去了父母，但是他却视你是兄弟，相信你不会扔下他不管吧！”“这是当然的，胖子和我是永远的好兄弟。”杨易貌似很自豪的样子说道，看得一边的林胖子那个光彩，只是，他那个有点光彩的眼神给杨易看到，直接就喷了他一句，“给老子滚开，死玻璃的眼神。”“额，俺的易哥哥，俺的好兄弟，俺听到你说这句，俺打心底的爱上你了，请你娶我吧！”林胖子一脸的花痴脸，夹带着那一丝丝的泪气，样子貌似十分的可怜兮兮。“***死玻璃...”杨易说完很想揍一顿林胖子的，只是忽然便觉得有点不妥了，“爷爷，你这么说是什么意思？”神情转的特别快，眼里似乎还出现一抹抹的疑惑，看着这些杨老心里不禁感到安慰，“只怕这小子出去之后不少人会受到欺负吧，唉，没天理，不过也好，让他先经历一些事情，然后再告诉他一切吧！”心里不知道为什么这么想着，听到杨易这么问，也竖起了脸色；“易儿，你们都长大了，也正处在年轻时期，所以要出去闯荡一下是对你们有很大的好处的，所以…..”“所以….爷爷你不要我们了吗？”杨易眼里闪过一抹伤感。听到杨易这么说，杨老心里也莫名的抽搐一下，十八年的感情啊，谁也经受不了分离的痛苦，更何况…..杨老压抑着自己的情感，似乎已经硬下心肠的说道：“爷爷老了，没过几个年头怕是这身老骨头也要进棺材了。”“爷爷！”杨易正想说点什么，可是心里莫名的窒息了一下。“好了，爷爷知道你们的心意，爷爷也想和你们好好的生活在一起，可是，你们现在还年轻啊，如果就这么埋没在这里，实在是太浪费青春了。”杨老微笑的说道。“爷爷！”杨易刚到嘴边的话又给吞了回去，其实他心里现在在挣扎着，他知道，他自幼就知道，自己虽然是眼前的老人捡回来的，但是他一直都是那么的疼自己，甚至这十八年来都尽心尽力的养育自己，对於自己的父母，杨易早早就已经忘记了，那曾经多么想要找到自己父母的心也在这十八年来给磨散了。看了一眼杨老，心思慎密的杨易，已经看出来他脸上的认真，看出来他眼里的坚定，同时眼里也出现一阵泪气，“爷爷，你就真的不能让易儿留在你身边，陪你到老吗？”“呵呵！”听到杨易这么说，杨老的心里可谓是有点喜忧参半啊，他能这么说，证明心底还是很善良的，“易儿，我不希望你因为我而浪费了你的青春，我也很明白的你心意，但是，你也了解爷爷，相信你该知道怎么做的。”“爷爷，我！”杨易的心狠狠的沉了一下。“去吧，都别说了，收拾一下，明天你和胖儿一起离开这里吧。”杨老深深的吸了一口气，心里很是不好受，说完也走出了这个屋子。看到杨老走了出去，一旁的林胖子看着在伤心的杨易，“易哥，你，没事吧？”“没事，胖子，我们收拾东西，明天离开这里！”杨易缓了缓心情，眼里始终还是有点忧伤的说道。林胖子没有说话，也没有犹豫，只是点了点头，便往屋里头走了进去。杨易看了一眼快要消失在眼前的杨老，眼里忽然散过一丝坚定，喃喃的自言自语道：“爷爷，您放心，等易儿在外面闯出名堂，会回来接你的。”一个无形的誓言，制造了他的一生，一个坚定的信念，改变了他的命运，命运的齿轮已经缓缓交错的移动了，最终会成什么样子，这可能是天机不可泄露。杨老独自一个人来到了一座小山坡上，眼里出奇的盯着远处，脸上忽然出现一抹忧伤，看望着天空，喃喃道：“易儿，不要怪爷爷，你的命运不同，虽然是喜欢耍流氓，但是你骨子里面铁铮铮的傲气是不属于在这里的，去寻找属于你的世界吧。”其实这个杨老实在不是简单，仅仅就是因为他会武功，已经是很不简单了，而且还有的就是他背后那一股神秘力量。杨家曾经在华夏是一个传说，是一个巅峰的存在，一个经常创造奇迹，一句话就可以令万人自杀的主，是多么的恐怖。而制造出这么多传说和奇迹的人便是此刻站在这山坡上的老人了。杨老叹息一抹；“看来得找个人好好引导他了，是该时候洗一下血了。”.......PS：注意一定要收藏，此刻要冲榜，上啊，兄弟们。【流氓盛世】 第005章 可怕的事业 更新时间:2010-4-29 13:19:06 本章字数:4130华夏是一个有趣的地方，一个充满神秘的国度，不仅仅是因为传说而神秘，而是因为神秘而传说。在杨易他们居住的深山里头，这里离县城太远了。首先要从村子步行两个多小时，走出两个小时之后，就会看到一处地方有一个码头，码头上停留着各种各样的船只。坐上船之后，又过三个小时的时间，才能到达县城，也只有这样才能坐上对于他们来说是一个传说，一个传说中的火车，也只能坐上火车之后，才能达到他们的目的地，A市！“易儿，胖儿，你们都过来一下吧！”一道沉稳带着一丝不舍的声音响起。屋子里面的杨易和林胖子听到声音，也不急不忙的走了出来，看到杨老坐在椅子上，桌子上不知道放着些什么东西，疑惑的走到他面前，“爷爷，有事？”“易儿，这些东西你收下，作为你们出去这里的路费，到了A市之后，一定要记住沉稳，凡事都要经过三思，跋扈张狂不一定不好，不过前提就是需要实力，你生性善良，也只是偶尔耍点流氓，以你的实力，爷爷并不但是你会受到什么伤害，但是你也要记住，一山还比一山高，华夏里面的高手并不缺少，所以你以后的路就是随着你走了，爷爷也不会再担心了。”杨老沉吟的样子，淡漠的看着杨易说道。“知道了，爷爷！”杨易眼里流露着一抹伤感，立即跪了下来，林胖子看到杨易跪下来，也二话不说直接就和地上接吻。“爷爷，以后易儿不在您身边，您要多保重身体。”杨易说完，脸上没有丝毫的虚假，心甘情愿，甚至觉得眼前的这个老人值得自己参拜。“砰，砰，砰。”三个响啐的响头，代表着杨易他们对老人的尊敬，眼神那两行泪水也不争气的流了出来。杨老也没有阻止他们，只是宠溺的看了一眼他们之后，从怀里面掏出了一块小小的令牌。“易儿，你们起来吧，过来，爷爷再给你一样东西。”杨老强忍眼泪要流下来的冲动，淡淡的说完，也招了招手，“这个令牌给你，拿着。！”杨易闻言也站起来，接过杨老手上的令牌，感觉到这个令牌似乎很特别，金色的小长方形外围，令牌上面比划着三滴血，除此之外便无其它不平凡的地方，其实他不知道的是，在这个小小的令牌里面还有着一个小机关，里面放着什么，目前貌似还不知道，只是杨易疑惑了；“爷爷，这个...”“嗯，你拿着这个到A市的李家，到了那里你自然会清楚。”杨老眉头一沉的说道。“是，爷爷！”杨易和林胖子已经是泪流满脸了，对于他们来说，那些狗屁的男儿流血不流泪的理论，他们压根就没有理会，他们只相信的是没有眼前的老人，相信自己等人也不会活到现在。杨老也没管他们是什么表情，眼睛一闭，深吸一口气，猛然一怔，摆了摆手，示意他们可以走了的样子。“爷爷，您老多多保重。”杨易擦干了自己的眼泪，声音有点硬咽的说道。“去吧。”杨老依旧是紧闭着眼睛，嘴里喃喃道。过了一会儿之后，杨老才张开自己的眼睛，泪水也慢慢的流了下来，自言自语的说道：“成龙成虫就要看你自己了易儿。”回到此时。“到了，已经到县城了，都下船吧！”一道高喊传遍了这个有点以旧翻新的船只，周边的人也慢慢的走了下船。“易哥，我们也下去吧！”林胖子的声音把杨易从回忆中拉回了现时。杨易看了一眼周边，深深的吸了一口气，似乎在缓了缓自己的心情，嘴角边上出现一抹邪笑，“嗯，我们走吧！”“还有，拿好手上的包裹，丢了的话，我拿你试问！”“是，易哥！”林胖子一笑应道，两人没有传说中的大包小包的行李，很简便。而刚才杨易所说的包裹，也就是杨老给他们的包裹，包裹里面装着，***，两沓人民币，总共怕是有两万之多。而且杨易身上还有一张卡和一张令牌，卡里面有多少钱，他不知道，林胖子也不知道，但是他们唯一知道的是，要好好的看管好包裹，毕竟那里面的钱是杨老给他们的路费，万一给歹徒抢走，或者自己弄丢了，那后果可是不敢想了。两人下了船之后，看着周围来来往往的人群，一个惊叹，现在他们的样子十足就是乡巴佬，只不过没看到过他们这么镇定的乡巴佬罢了。“胖子，我们走吧，火车站应该在那边！”杨易心里虽然很震撼，但是眼神却是很诡异，因为他知道，自己的事业要开始了，自己想要做的事情也要开始了。“咳咳！”杨易整理了一下自己的喉结，有点磁性而沙哑的声音响起，“小姐，你好，请问还有开往A市的火车票吗？”销售火车票的窗口里头，坐着一位长得，有点，有点，其实也就是一个中年大妈，某人现在还不至于有那一种扑倒中年大妈的念头，以此也并没有怎么理会。“要多少张？”有点冷漠，但是却很平和的声音在对面的中年大妈口中吐出。“两张！”“A市两张火车票，只有硬铺，五百六十块，要不要！”中年大妈简单快捷的说道。“额！！！”杨易没想到这个中年大妈这么冷淡，不以为然的笑了笑，赶紧让林胖子付了钱之后，便走了。按照火车票上的上的号码找到了位置也坐了下来，坐下来之后，林胖子便问杨易道：“易哥，我们到了A市要干点什么啊？”“嗯――先到了爷爷说了的那个地方再作打算吧！”杨易思量了一下说道。“不过，易哥，这个…..”林胖子提了提自己紧紧拿住的包裹，似乎是在询问这个要怎么处理。其实林胖子和杨易都挺象一个味道的，都不喜欢大包小袋的，杨易明白林胖子的意思，沉吟了一下，说道：“这样吧，到了A市先找个银行开张卡，先把万块钱存起来，交给你保管，其余的就让我们找个房子，并且买些日用品，以及衣服之类的。”“恩，等事情都安排好了，再决定要做些什么吗？”林胖子还是比较关心这些，毕竟自己等人都是出去A市闯荡的，如果不找点事情来做的话，就算现在身上有那么几个亿也是会花完的，而且最主要的就是一事无成。“恩！”杨易对於胖子还是了解的，别看他平时这么白痴，其实那些都只是表面的，他可是鬼子点最多，而且也很聪明，于是问道：“胖子，你还记得我们曾经说过要做些什么的吗？”“额！易哥，我，我忘记了。”林胖子有点不好意思的说道。杨易一阵无语，直接把刚才在心里称赞他的荒唐想法推倒，没好气的说道：“***，你再好好想想。”“嗯――我想想！”林胖子说完也陷入了沉思，似乎在回忆一般，片刻之后他脸上突然洋溢出兴奋；“建立一个流氓皇朝，亵渎黑道，成就一个属于我们流氓的黑道帝国。”“亏你还这么大声，靠，我还以为你忘记了呢，我原本想要再陪爷爷一阵子的，可是事到如今，也只能是按照爷爷所说的去做了。”杨易眼里闪过一抹悲凉，他不知道自己的想法是否正确，他也不知道自己的命运该如何去走，但他只知道的是，在这个世界上，你没有实力，就等同是一只随时都会给人捏死的蚂蚁，所以，他必须要建立自己的实力。“他娘的，想那么多干嘛?正所谓船到桥头之然直，不想了，不想了。”杨易猛然的摇了摇右，似乎自己好象想太多了。其实他不知道的是他说的那一句话，和另外一句话很相似，那就是‘死到临头自然直！’.........ps：冲上新书榜第一，爆更，让大家爽YY，就差那么五名，兄弟们赶紧杀票，冲上去，感谢了。【流氓盛世】 第006章 竟有这种事 更新时间:2010-4-29 13:19:07 本章字数:4213火车一声警鸣，先是重复那天地不变的老牛推车的动作，然后在慢慢归入轨道行驶。火车这玩意儿杨易和林胖子还真是第一次坐，虽然在书中经常可以看到，也常常幻想着自己坐在火车上，可是，书中的和现实中的就是不一样。“易哥，你说爷爷要我们去A市那个李家干啥啊？”林胖子问道。“我也不知道，管他那么多，爷爷说到了那里自然会知道的，当务之急也只能是这样了。”杨易回应道。沉默了一会儿。突然杨易对着林胖子问道：“喂，胖子，你看到了没？”“看到什么？”林胖子疑惑的看了一眼杨易问道。“靠，前面四十五度。”杨易没好气的说道。“哇靠，这身材….”“M的，你这么大声干嘛！”杨易听到林胖子突然一声惊叫，立即捂住他的嘴巴，轻声说道。林胖子脸色突然有点不对劲，连忙剥开杨易的手，问道：“易哥，你今天去过厕所没有？”“去过，干嘛问这个？”杨易看着前面四十五度的那个背影说道。“那洗过手没有？”林胖子眉头已经开始发青了。“没有，怎么了？”杨易回头一看，疑惑的问道。林胖子鼓起嘴巴，说道：“没什么了，你继续看吧。”“哦！”杨易继续看着前面那四十五度，引人遐想的身影。“啪！”林胖子连忙抽下一个挂在前面小桌子上的袋子，撇过头在一边不停的发出‘唔――唔！’的声音。“靠――难怪这么臭。”林胖子唔了几下之后，擦了擦嘴巴说道。“啵！”一个爆喏打在林胖子的头上，杨易没好气的看了他一眼，说道：“你丫的找抽，靠，老子刚才骗你的，臭，你心理作祟吧。”“额――抱歉，易哥！”林胖子一个傻笑的说道。其实今天杨易真的没有去过厕所，只是不过是在今天早上临出门的时候，帮杨老磨好了一些草药，而这些草药是几种合在一起的，而且杨易也忘记了洗手，所以手上才会有点怪怪的味道。“哇――好正点，身材一级棒，有这么完美的身材，看来样貌一定也差不了那里去。”杨易越看越觉得正点，那一头绑起来的长发，媚娘一般的蛇腰，披挂着一身淡白色的衣服，那若隐若现的红色胸带，简直就是极品。“易哥，我敢打赌这个娘们不是处*女，你信不信。”林胖子突如其来的说道。杨易看了看他，然而再看了看那前面的背影，问道：“你怎么知道她不是处*女啊？”“猜得！”林胖子脱口而出的说道。“我靠！”杨易一个回头，准备扬起手来给他一个爆喏的。可是，林胖子连忙顶住他的手，说道：“易哥，别，别，别。”“真不知道你是不是脑抽筋。”杨易没好气的晃了晃头说道。“易哥，你看嘛，那娘们的屁股这么大，肯定是给人干了不少回了。”听到林胖子这么说，杨易一阵爆汗：“我的乖乖，你什么时候变得....？”“什么变得？”林胖子疑惑的看了一眼杨易问道。“变得这么无耻啊？”“靠….！”“好了，别靠来靠去的了，你看她动了。”经杨易这么一说，他们两个色狼连忙紧盯着前方，只见前方突然走来一个男子，来到杨易他们一直盯着的女生身边，不知道他们说了些什么，女孩子就站了起来。“叮！”在看到那女孩子的那一刻，杨易和林胖子都呆住了，不过脸色貌似有点不妥，杨易突然叫道：“我靠，竟有这种事？”“天理不容啊！”林胖子说道。凉风吹过，在炎热的夏天竟然还吹此凉风，实在是――“唔，唔，唔！”的声音也在哪一瞬间响起。“天啊，我得要去洗眼了。”杨易抚了抚自己的肚子一脸的发青说道。“是啊，易哥，我也得去！”林胖子也是和杨易一样，只不过他说完，再度“唔――唔！”了两下。“你还吐啊？靠，刚才你说什么来着，那个不是处*女？就她那个样子，估计刚才叫她的那个男的是脑残。”杨易回忆起刚才那个身材好，可是样貌却是令人感到一阵恶吐的女子，连忙的摇了摇头，似乎在防止自己怕是连隔夜饭也突出来的冲动一般。的确，刚才那个女子的长相实在是….太那个了，满脸的青春痘不说，而且右边眼上还长着一大块不知道是胎记还是什么，黑漆漆的，看起来特别恶心,也正所谓应了那一句名言：‘漂亮的女人身材不好，身材好的女人不漂亮。’要真的能遇上极品美女，怕是有点困难.....“失策，失策，一时之失策！”林胖子嘻嘻一笑的说道。待林胖子刚刚说完，忽然在这个时候，一个小女孩的声音响起；“妈妈，妈妈！”“什么事啊，宝贝！”“妈妈，刚才那两个大哥哥盯着前面那位大姐姐的小PP看，还流着口水说很正点，是不是真的啊？妈妈你看见了吗？”小女孩一脸天真的追着自己的妈妈问道。“宝贝啊，谁说的啊？”“就是那两个大哥哥啊。”小女孩指了指杨易他们，顿时让他们一脸的愣住了。“傻瓜，宝贝，你可千万不要相信他们的话，他们都不是好人，是色狼！”小女孩的妈妈鄙夷的看了一眼已经愣呆的杨易他们。“哦，妈妈，色狼会吃人吗？”小女孩问道。“当然会，所以，宝贝啊，你长大以后，千万要小心这种人，他们都是那一种吃人不吐骨头的色狼。”小女孩的妈妈教育道。“恩，妈妈，宝贝记住了。”小女孩一脸天真无邪的点头道，然后给了一个鬼脸杨易他们。“这….！”林胖子不好意思的低下了头。而杨易却是撇脸去看着窗户外面的景色，似乎在掩饰他们此时的糗样一般。时间过的很快，不到几个小时已经到站了。“呼呼！刚才差点憋死我了！”杨易似乎松了一口气说道。“易哥，刚才我们…..。”林胖子有点不好意思的说道。“胖子，从今天开始，给我收敛点，要知道我们作为流氓，要有素质，要有教养，要有品位，虽然这么个花花世界里面，我们的存在时女人必定的因素，但是一定要记住。”杨易从容了一笑，伸了伸懒腰，早就把刚才火车上的那些糗事忘地九霄云外了。“记住了！”林胖子也淡然一笑应道，心里也有点莫名的兴奋，A市将是他们踏足出来的第一个地方。.......【兄弟们切勿要忘记收藏，推荐，今天新的周天开始了，冲榜，小弟加更，雄起！】【流氓盛世】 第007章 跳梁小丑（上） 更新时间:2010-4-29 13:19:09 本章字数:3447杨易和林胖子两个下了火车之后没有直接就到那个所谓的李家，而是按照先前的想法先到银行一趟，然后再找个地方换一身衣服，睡一个好觉，明儿再到那个李家去看看，毕竟现在已经是接近傍晚的时分了。A市是一个传奇的地方，是一个传说的地方，在这里，曾今有着无数的人创造出一个又一个得奇迹，但是，同时也是一个又一个得墓地，出来混上道的人都几乎明白这里是一个什么地方，水到底有多深，根本无所估计。经过一轮讨价还价，婆婆妈妈，喊爹喊娘的砍了几回价，杨易和林胖子才凭着一百块钱就能住上一晚的房间，并不是杨易他小气，或是不舍得花钱，而是因为没那个必要。学着人家的败家子去住一个晚上几千块钱的酒店，那些人就是等同钱多得能当纸钱来烧。现在的杨易他们根本就没有那个钱，而且现在的他们长途跋涉，最为需要的是休息。“胖子，今天晚上好好睡，明天我们到李家去拜访一下，然后再好好打算我们的事！”杨易对着林胖子说完也就睡觉了。林胖子并没有回应，只是看了一眼杨易，眼里不知道为什么会闪过一抹担忧心想“让易哥走上这么一条路，真的是对的吗？”胖子不知道为什么这么想，片刻之后便也迈上自己的床上一个劲头的呼呼大睡起来了。清晨――“叽里呱啦！”“噼里啪啦！”一阵嘈杂的声音不停的在阁楼上，阁楼下传进再床上呼呼大睡的杨易耳朵里面，他眉头皱起，用被子捂住自己的耳朵，似乎很难受的样子。阁楼上的是声音依旧是那么嘈杂，没办法现在已经是早上了，住在上面的人是需要上班的，所以逼于无奈，杨易撇掉刚才原本还在发的春梦。揉了揉眼睛，走到窗户前，看着窗户外面的景色，脸上没有什么表情，整个人似乎已经呆住了一半。“易哥，那么早啊？”林胖子口张大气的说道。“胖子，收拾一下，我们去吃早饭，待会要到那个李家去了。”杨易淡淡的说道。“哦，恩！”林胖子不断打着哈欠的一边说，一边往洗手间那边洗涮去了。过了一会儿之后，杨易和林胖子两个告别了这个只是住了一个晚上的阁楼，朝着附近卖早餐的小吃档走去。杨易来到了一个摊子前对着那摊子的老板说道；“老板，来两个粥。”“好的，里面有凳子，请到里面坐一下吧。”老板是哥妇女来了，很是客气的对着杨易他们两个指了指，放在摊子里面的几张凳子和桌子说道。“喂――老娘们，钱走准备好了吗？”突然出现一道嚣张的声音叫道。听到声音，杨易和林胖子都不由回头一看，一个黄毛小子带着两个人很是嚣张的样子，看他们的样子，应该是没什么好事了。摆摊子的老板娘听到声音，心里一颤，脸色显得很不自然的说道：“这位小兄弟....”“怎么？老娘们，你该不会是又说没钱吧？上次你都这么说了，这次你以为我们还会相信你吗？”来头的黄毛小子满脸不屑的说道。“这位小兄弟，我实在是没钱啊，而且，我还要养家糊口，求求你们放过我吧。”老板娘满脸的着急之色。忽然也在这个时候，一个小女孩的声音响起来了；“妈妈，妈妈！”“小燕，小燕，你快去上学吧，别来这里了，快去！”老板娘听到声音，也看到自己的女儿正往自己这边来的时候，心里一阵不知所措，那原本已经很着急的心更是急的厉害了。“妈妈，我还没吃早餐呢。”女孩子最多今年才七八岁左右，娇俏的小身影，嘟起那娇嫩的小嘴，一脸天真无邪的样子，足可以看出来。黄毛小子看到老板娘的女儿，突然嘿嘿一笑。老板娘似乎察觉了他的异样，连忙把自己的女儿小燕往后拉了拉，似乎不想这些人伤害自己的女儿一般。“老娘们，我现在给你两个选择，一个你交钱，我们立刻走人，以后也不会再来烦你，二个嘛，你要是不交钱，那也行，就拿你的女儿做为抵押！”“不，这是不可能的。”老板娘已经是铁青的脸色吼道了，心里似乎越来越害怕一般。“这么说？你是愿意交钱咯？”黄毛小子阴阴一笑的说道。“交，我交就是了，你们不要抢走我的女儿。”老板娘眼里含着泪水看了一眼自己的女儿说道：“小燕，对不起，妈妈没用，你怕是今天都不用上学了。”“扮什么可怜啊，整一副哭丧脸似地，要交钱你赶紧，不然...！”黄毛小子还未说完，看到了老板娘正往那充满油腻的钱柜那里拿钱，立即笑了笑。“我就这么多了，你们都拿去吧。”老板娘掏出几张十块钱递给了那个黄毛小子说道。“什么？就这么一点，你当我们是乞丐啊？”黄毛小子甩手把钱扔在地上的吼道。“是真的，我就这么多了，小兄弟，我这些都是小本生意，能赚几个钱啊？”老板娘说完，无力的抱住自己的女儿。“我不管，你们两个，给我把她的女儿捉咯，要是去那里的话，准会还值点钱。”黄毛小子眼里闪过一抹阴霾说道。“哈哈，是啊！”一直都站在黄毛小子身后的那两个人突然哈哈一笑的说道。“啊...妈妈！”小燕看着眼前的两个坏人，心里感到很是害怕的叫道。“靠，胖子！”杨易已经忍不住了，满脸的怒意似乎没处可发的接着说；“除了那只黄毛狗之外，另外那两个人随便是怎么修理，他留给我。！”“好咧...嘎嘎！”林胖子一脸阴笑的应声站起来，笑阴阴的一边往那些人走去，一边故作弯了弯自己的手，骨头之间的摩擦；‘叽里呱啦！’的响了几声。黄毛小子他们几个听到了，也看到了，只是一霎那间发生的事情令他们愣住了而已。PS.......【兄弟们切勿要忘记收藏，推荐，大伙雄起！】【流氓盛世】 第008章 跳梁小丑（下） 更新时间:2010-4-29 13:19:10 本章字数:3559“你们是什么人啊，竟敢管我们雄鹰帮的事？”黄毛小子感到一阵诧异，他不知道为什么看到了那坐在凳子上的人，他那眼神似乎瞄准了猎物的眼神令他感到一阵恐惧由心而生。“哼，我们是谁，你管不着，至于你们是什么猫头鹰的，我也不想知道，我现在只想知道的是你们会在我给的选择中选哪个！”杨易眯着眼睛的说道，心想“这个雄鹰帮是什么帮派啊？道上的人？或是...”貌似现在这些杨易都不怎么理会了，他现在只是知道赶走这一群妨碍自己吃早饭的人渣。“哼――选择，看你有没这本事了。”黄毛小子强忍着自己额头上的冷汗流下来的冲动，冷不屑道。“胖子，废掉那两个人的手。”杨易动怒了，是真的动怒了。如果此刻看清楚点林胖子的脸色，以及杨易的脸色，就足以知道了。“明白！”林胖子没有管那么多了，跨越两步的距离，已经是来到了那两个人的跟前，看着正流着一脸冷汗的那两个人；“怎么？你们不要动手吗？你们不动手，我可是不会客气的哦，而且我易哥已经放话了，废掉你们的手。”“咔嚓！”清脆而响亮的声音顿时咋开，那两个人就这样在丝毫没有反应过来的情况下给林胖子废掉了两只手，不管是在林胖子的眼里，或是在杨易的眼里，眼前这三个人都只不过是跳梁小丑，打着某些帮派的响亮名声出来横行霸道。“啊――！”声音宛如给宰杀的猪叫一般，极其的令人感到一阵鸡皮疙瘩，至于为什么会这样，那就要问当事人了，只见那给扭断两只手的人，脸上全然是扭曲而变成发情的脸色，简直就是恶心...自尊心作祟。也正因为这么一声哀嚎，顿时把路过，走过的路人都吓着了，有的人赶紧离开，有的人却是惊呆的看着。摊子的老板娘眼睛瞪大，满脸的震撼，唯独那小小的小燕确实一脸疑惑的左看看，右看看，最后把眼光落在杨易的身上。杨易对着小燕笑了笑，转眼之间看向那一个黄毛小子，只见他一脸吃惊和害怕的看着林胖子，但是感觉到某人的眼光，心里一个激灵的看着他。“你...你....你别过来！”黄毛小子身体似乎有点颤抖的说道。“怎么，害怕了吗？”杨易不屑的一边往他走去，一边说道。“你想要怎么样？我可是雄鹰帮的人，你们今天就是在得罪我们雄鹰帮，小子你不怕死吗？”黄毛小子似乎还想要用这些来镇压一下杨易，让他知难而退一般。“咔嚓！”“啊！”...杨易待他话音刚刚落下，一个箭步便轻巧的擒住他的手，继而一拉，清脆而响亮的声音响起了，明着点来说是黄毛小子手里的关节已经是脱离了，暗着说却是骨节脱离的部位已经是达到完全接不上的程度了。为什么这么说呢，因为黄毛小子似乎还抱着一丝庆幸，毕竟出来混的，什么伤没有受过啊，而且还是他们这些小混混，所以他觉得自己的手只不过是脱离了而已，去医院接回来就好了，心里是这么想着，可是脸上那痛苦的表情似乎也已经出卖了他。“滚，以后要我再给我看到你们来这里，下场肯定不会有这次这么好运气了。”杨易冷声喝道，他不喜欢别人威胁他，他怕死，但是，他所谓的怕死却是另外的一个定义，死了就什么都没有了，死了就不能做自己的事，死了就不能泡妞，所以他很怕死，只不过他觉得活在这个世界上是最好的，至少好能泡妞。而且现在能要他还没做完自己的事情就杀死自己的人现在似乎还未出现，或是还未出世呢。黄毛小子的三人听到，顾不得自己受伤传来的疼痛感，立即拔腿就跑。杨易转过身来，看了一眼正在望着自己的小女孩，微微一笑；“小妹妹，没事了，别害怕！”“大哥哥，我不叫小妹妹！”小燕天真的说道。“小燕！”老板娘反应过来之后，嗔了一口小燕，便对着杨易报以一笑，道：“小兄弟，刚才还真是多谢你了，要不是你，我...我还真不知道该怎么办才好！”“呵呵，老板娘你不必客气，我只是看不过眼罢了，不过我想老板娘最好换另外一个地方去经营，他们肯定还会再会回来的。”杨易淡淡的说道。“是啊！”老板娘沉吟了一下，接着说道：“哦，对了，你们两个还没有吃东西，我这就给你弄，先坐一会吧。”“啊，呵呵，麻烦你了！”杨易淡然一笑道。“小妹妹，你今天多大啊？”林胖子走了过来，对着小燕问道。“人家都说了，人家不叫小妹妹，我叫小燕。”小燕嘟起小嘴的说道。“额！”林胖子错了一下。“呵呵，好，小燕，大哥哥问你，你今天多大了啊？”杨易笑了笑问道。“七岁！”小燕应道。“哦，七岁啊，那小燕你要加油好好读书哦。”杨易说这话的时候，脑海中不知道为何突然闪过一道灵光，顿了一下之后抚了抚小燕的头上。就这么一场稍微有点戏剧性的脑残闹剧也结束了，由此杨易也突然发觉自己似乎还少了点什么，整理了一下自己的心情，杨易知道今天自己得罪的是一个混道上的帮派。“胖子，你刚才听到了吗？”杨易沉着脸色的问道。“嗯，雄鹰帮。”林胖子回应道。“看来，这个A市的水的确不浅啊。”杨易喃喃道。“易哥，你打算怎么做？”林胖子疑惑的问道。“还能怎么做，待去一趟李家之后再说，到时候我们会找到属于我们的答案的。”杨易抓住了自己脑海中的一丝灵光说道。“嗯，那我们现在走吧，直接到李家就好了。”“胖子，你在爷爷那里听说过李家吗？为什么爷爷会让我们来到A市之后一代那个要到李家一趟呢？”杨易把自己的疑问说了出来。“额！我没有。”林胖子眼里闪过一抹迟疑，没有让杨易察觉到些什么的说道。“唔――我们还是走吧。”杨易把自己脑海中的念头推掉之后说道，其实他不知道为什么自己有一种感觉，只要到了李家，或许会发生一些自己都意料不到的事情。【跟着我喊：风格不变，风流至上，兄弟们雄起。冲榜啊！！！】【流氓盛世】 第009章 所谓的李家 更新时间:2010-4-29 13:19:11 本章字数:3384一辆黄色的小型汽车停了下来，从车里面走出了两个少年，一个长的稍微有点帅气，但是很清秀，一个长的有点纯胖，可是看起来却是那么自然，这两个人无疑就是杨易和林胖子了。他们吃饭早饭之后，便打着一辆车子按照地址便来到这里了。李家并没有预想中的那么豪华，或是有钱，因为地址中的李家，也就是现在杨易他们面前的李家，其实也就是一栋简陋的三层楼房，来到门前按了一下门铃。“谁啊！”一个显得有点老成的声音从门铃传了出来。房子是简陋，可是看起来这个门铃却不是那么简陋了，竟然还会说话？杨易心里想着。“你好，我是杨...”“你等等...”还未待杨易说完，那一个显得有点老成的声音却是有点激动的喊道了。“好的！”杨易应声。不一会，一个显得有点中年，却看似很老的人走了出来，只见他一脸兴奋和激动的看着杨易，来到了门前，打开门之后，说道：“终于来了，我等你好久了。”“你等我好久了？你知道我会来？”杨易不由疑惑的问道。“是的，我知道你会来，而且还是一定会来。”他对着杨易说完，顿了一下接着说道：“对了，我叫韩仲，你可以叫我仲伯，还是到里面再说吧。”“恩，好的。”杨易并没有在意这些，点头的应道。杨易和林胖子随着这个叫做韩仲的走了进了房子之后，却突然跪在杨易的门前喊道：“韩仲拜见少主。”“额？”杨易一阵错愕，少主？杨易心里很是疑惑，连忙扶起他问道：“起来吧，你为什么要对我行这么大的礼啊？”“属下参拜少主是需要这样的。”韩仲随着杨易站起来说道。“少主？什么少主啊？”杨易一阵恶寒，心想“现在不是在拍什么武侠片吧，还少主？我滴乖乖！”“少主，你还不知道？”韩仲一脸疑惑的看了看林胖子。然而一旁的林胖子脸色貌似有点不太自然，而这一次，杨易似乎已经发觉了，不由皱眉问道：“我知道些什么？”“易哥...！”林胖子急忙的喊道。“你给我闭嘴。”杨易此刻才发觉，林胖子居然有事情瞒着自己，刚才看到那个韩仲看林胖子的时候还只是有一点疑惑，但是，在看到林胖子的脸色和此时的喊话之时，杨易已经确定了，他们肯定是有些什么瞒着自己。“老家伙，你说，你为什么要叫我少主？”“少主....！”“还是我来说吧！”未等那韩仲把话说完，林胖子已经是开口了，深呼吸了一口气，心里最担心的事情还是发生了；“易哥，其实他是爷爷的属下。”“属下？”杨易心里很慌问道。“是啊，我想我还是从头说起吧。”林胖子喃喃的说道，接着就是把所有事情都给杨易说了一遍。其实杨易的爷爷，也就是杨老，是二十年前在这一片土地打出名堂的王者，曾经在这里建立出黑神帮这么一个强大的帮派，然而，二十年前黑神帮创造过很多得奇迹，可能也正是因为奇迹太多了，使得原本有资本称霸全国黑道的杨老突然隐退，而黑神帮也从此销声匿迹，至于实质一点的原因现在似乎尚未清楚。而至于杨易，杨易他是杨老从十八年前在孤儿院里面领养的。其实当年的，或许现在的杨老，他那称霸全国黑道的梦想，心底里面的枭雄资本每时每刻都是那么的强悍吧，他知道自己已经老了，就算有心要称霸全国，也无力去做了，所以他把所有的希望和寄托都交给了杨易，所以现在杨易完全就是黑神帮的少主，这是黑神帮里面人人皆知的，就连林胖子也知道。黑神帮是一个神秘的帮派，至于有多少人，无人知道，在黑道上，黑神帮是一个传说，是一个无底深潭，无人知道他们的实力到底有多强，也不知道他们为什么会突然在二十年前销声匿迹，但是他们更不知道的是，怕是今后，黑神帮的复出使得全国黑道面临着一场很大的革命化浩动。“爷爷他居然是传说中的枭雄？”杨易心里十分震撼，也很是慌乱，自己的一切似乎已经早早就给爷爷安排好了一般，自己身边的事，身边的人都几乎是爷爷自己安排的，自己就犹如是一个扯线人偶一般，任人左右？“为什么爷爷要一直瞒着我，还有，胖子你也是。”听到杨易有点慌乱的声音，林胖子不由很是担忧，曾经多次都是很担心杨易知道这些之后会有点承受不住。“你给我说，别给我婆婆妈妈的。”杨易冷声道。“其实爷爷也就是不想让你从小就背负着他这么大的一个包袱，毕竟这只是爷爷的心愿，他也曾经多次想放弃让你成为他的继承人，只是....”林胖子似乎已经说不下去了。的确，这的确是有点自私。不过最大的原因还是因为杨老看得出来，杨易是那一种不甘愿平凡，骨子里透露出一种只有高高在上的人才能散发出的傲气，所以杨老也不想埋没了杨易那一股傲气，能成大器者，必定是与生俱来就带着某种东西，至于是那一种东西，相信日后便能知道。“那你呢，你又是什么时候知道的，什么时候开始瞒着我的，你还当我是你的兄弟吗？”杨易脸色很青，声音透露着冰冷，心里也问着自己，生气吗？没有。郁闷吗？没有。不想要做继承人？可是自己能不帮自己爷爷完成这个心愿吗？而且自己反正也是准备混黑道的，只是.....其实，现在的杨易只不过是一时的气愤，他气愤为什么不直接告诉他，为什么连林胖子都瞒着他而已。“易哥，其实，我...我很早之前就知道了。”林胖子忐忑的说道。“很早就知道了，很早就知道了？”杨易仿佛似脱了气的气球一般，坐在房间里面的沙发上，轻闭着眼睛，似乎是在沉思，又似乎是在闭嘴不语，就这么僵持了已经足足有两个多小时了。【兄弟姐妹们，现在是第三位榜位，请大家狠狠的冲上去，小弟感激不尽啊，你们的支持就是小弟的动力，加油，雄起！】【流氓盛世】 第010章 资格问题吗 更新时间:2010-4-29 13:19:12 本章字数:3570“这个...少主他...?”韩仲似乎耐不住的问道。“嘘！”林胖子看了一眼杨易，接着对韩仲说道：“没事，让易哥好好冷静一下，你去冲杯茶进来吧。”一会儿，韩仲便把茶水冲了出来，放在杨易的面前，说道：“少主，请用茶。”杨易依旧是轻轻的闭着眼睛的说道：“韩仲、胖子，我想你们还有些事情没和我说吧？”“易哥！”“少主！”林胖子脸上一阵激动，而韩仲也是一样。杨易张开眼睛，继续问道：“我相信爷爷既然会让我成为他的继承人，那么肯定是留着一些东西给我的吧，你们还是说吧，趁我现在还有耐心。”“好，我来说。”韩仲立即高兴道。原来，黑神帮其实并没有传说中那么强大，但是，也并不弱，仅仅三千余人，就已经主管了，暗杀、间谍、情报、职业杀手、黑道老手、以及一些普通的帮众，虽然仅此这些，但是却不能小瞧，因为这些都精英中的精英，随便一个都可以一挑三十，甚至有一些还一挑一百都不在话下。然而还有十军将，由龙一开始排行，一直到第十位，这十位十军将都是高手中的高手，至于实力韩仲也不知道，在整个黑神帮里面，怕是只有杨老自己一人以及十军将他们当事人知道。而韩仲是黑神帮的管家，也是一直都伴随在黑神帮成长的元老级人物，和杨老有着不必可少的关系。“就这么多吗？”杨易眯着眼睛，此刻的他丝毫不象是一个流氓，更是象一个君王多点。“是，不过还有一件事，这是老帮主一直都交代的！”说这话的时候，韩仲很明显的变了一个人，整个人散发出一股冷然的气息，眼睛里面透露着一抹寒意。“很有意思。”杨易始终是眯着眼睛的看着这个韩仲，他由一开始就没想到这个看起来很老成的老人家却是这般厉害；“什么事？你说来听听。”“少主，今天我韩仲不怕得罪你一句，我们黑神帮虽然人数少，但是，实力却是不容小瞧的，就凭现在的你，根本就没有资格坐上黑神帮帮主的位置。”韩仲冷然的看着杨易说道。杨易并没有发怒，也没有说话，只是眯着眼睛盯着韩仲，淡淡的说道：“资格问题吗？”“我看少主你似乎并不相信老奴，既然这样，少主大可尝试一下，只要少主能通过十军将的考验，并且得到他们的认同，那我们自然也不会有话好说。”韩仲说道。杨易心里冷笑，激将法似乎完全对自己有效一般，韩仲之所以先前看不起自己，根本就是为了现在这么一句话，让自己去和那所谓的十军将会会，如果通过了自己必定就是黑神帮的帮主了，看来自己以前的想法太幼稚了。“如果我通过不了呢？”“那等待少主的只有死，因为只要对十军将发出挑战的人，通过就是生还，不通过就是死亡。”韩仲很是认真的说道。“嗯哼！”杨易轻哼一笑，心里很清楚自己现在的实力，处在第三层的自己恐怕是连此刻站在面前的韩仲自己也不是对手，看来爷爷是早有预谋的了，让自己作为继承人，就必须给自己换一次血，让自己真的能坐在高位上，那就必须有强横的实力，心里不知道是冷笑还是气馁。“一个月，一个月后让十军将等我。”杨易说完便站起身来走了出去。林胖子看了一眼杨易的身影，接着对韩仲说道：“你就按照易哥说的去做吧，爷爷那边也是这样的意思，我去看着他就好了。”“恩。”韩仲应声，看着胖子走了出去之后，突然自言自语的说道：“老爷，你当年还真是没有挑错人，他把黑神帮以及你所有的希望都寄托在他的身上，这一件事我现在终于有点明然了。”自杨易从所谓的李家走了出来之后，脸色一直都是铁青着，他知道自己现在是需要实力，而且只要自己拥有了实力就可以实现自己那所谓的理想，但，并不单单指的是自己，还有养育自己多年的爷爷，来历不明的黑神帮。“胖子，我们回爷爷那里去。”杨易突然转身对着林胖子问道。“易哥，不用了，我带你去见爷爷。”林胖子似乎知道杨易想要做什么一般。“看来连这点爷爷都已经预料到了。”杨易无奈的摇了摇头说道。林胖子沉默没有说话，走在前面带着杨易往另一个方向走了。在A市这里的城郊外围，林胖子和杨易乘着汽车来到了这里，接着下车走了大概十来分钟，来到一个比较虚无的地方，这里稍微显得有点人烟稀少，但是在一座小山的不远之处有着一间茅屋，茅屋看似已经好久没有人住了，稀稀拉拉的破烂一般。“爷爷，我带易哥来了。”林胖子停住脚步忽然一声大叫。杨易没有作声，只是鼎立在那里。忽然在这个时候，从茅屋的后面走出了一位老者，这人无疑便是杨老了，其实他此刻的心情可谓并不是一般的复杂，第一，能走到这一步已经是非常不容易了。第二，杨老也知道，杨易能跟着胖子来这里已经是有所选择，但是同时也意味着他不能再回头了。毕竟在这里出去打败了十军将之后，他就不再是往日的他了。“易儿...”杨易宠溺的喊道。“别那么亲密，老家伙，你还未向我道歉呢，骗了我十八年。”杨易嘴角抑扬，冷笑道，其实他的心理面也是百般滋味。“呵呵，好，易儿你要我道歉，行，只要你在我身上把剩余的武功学完，并且打败了十军将，我对你俯首称臣都行。”杨老不知为何突然诡异的呵呵一笑说道。“老家伙，这可是你说的哦，到时候你可别后悔！”杨易此刻也笑了，是的，他笑了，只是为何而笑呢？“胖儿，你也来吧，虽然你无论潜质和悟性都没有易儿强，你能学到多少就多少吧。”杨老淡淡的说道。“是，爷爷！”林胖子淡然一笑，他知道自己由老人领养的那一刻开始，就已经注定了他的命运，他将会是杨易手下的第一猛将。“过来吧，我带你们去一个地方。”杨老说完也只是清淡的看了一眼杨易和林胖子，或许，在杨易和林胖子离开山村的时候，他口中所说的引导和换血也许就是指得就是这些吧。【风格不变，风流至上。兄弟们加油顶，雄起！紧急召唤收藏，感谢支持！晚上还有一更！】【流氓盛世】 第011章 死人洞试炼 更新时间:2010-4-29 13:19:17 本章字数:3719不到一会儿，杨老带领着他们两个来到了一个空地，就这么在这里站了一会，突然天空中出了一架直升飞机，杨易先前已经惊讶够了，现在的直升机仅仅就只是掀起他眼里的一阵动荡，丝毫提不起他心里的震撼。坐上直升飞机，不是知道飞了多少个小时，也不知道晃了多少座山，终于在一个比较荒芜的地方落下了，杨老他们下了直升机之后，便随着一条小路走，走了大概五分钟左右，来到了一个山洞面前站着。“易儿，你想要短时间提升你的功力，也只有这个办法，在这个山洞里面一片气和，伸手不见五指，而且在里面有着很多奇异怪物，它们都十分凶猛，一般的情况下都不会在这个山洞出来的，如果你能在这个山洞里面通过，走到山洞的另一端，那么你就成功了。”杨老脸色严肃的说道。“这个是什么山洞。”杨易问道。“这个叫做死人洞穴，能在这里通过了，在华夏没有几个人，而且在早早以前也有着很多人挑战过这里，但是，很多人都是有进无出，你可要想清楚了。”杨老很是严肃的看着杨易问道。“哼哼，已经都来到这里了，你还需要问我？”杨易从容一笑道。“好，很好，那么我把接下来的武功教给你！”第一天...来到这个死人洞穴的时候，还未有进去试炼，经过一个晚上的时间，杨老把易经筋全部授予了杨易和林胖子，也在正个时候，原本给忽悠的两人才知道自己这十八年来修炼的武功是什么来了，心里虽然有气，但是似乎这些都已经不是什么大事儿了，目前就是用心记下，待自己好好修炼。第二天...杨易把易筋经的九层奥义都记熟悉了，而林胖子也是一样。中午时分，杨老再次带领着他们两个来到了这个死人洞穴前，说道：“你们两个虽然同时进去，但是待你们进去之后可不是会在一起的，里面的奥义和环境，甚至连你身边出现的任何事、物、坯、世间万物，都将会是善良和邪恶，甚至是阴谋诡计都会出现的，你们好之为之吧，爷爷祝你们成功。”杨易没有说话，只是淡淡的看了一眼林胖子，问道：“胖子，你为什么要参加这次试炼？这次可能是有进无出，永远徘徊在里面的。”“易哥，虽然我一直帮爷爷瞒着你，这点我心里很惭愧，但是，我胖子也知道自己需要做些什么，你死，我死，你活，我活。”林胖子眼神十分坚定，神情也十分认真。“哈哈，哈哈！”杨易哈哈大笑的走了进去，只是待他身影快要消失的那一刻，却是回头说道：“林胖子，待你我在这里有命出去了，我会让你瞧瞧在这个世界上，我才是创造统一全国黑道的君王。”杨易说完之后，继续的哈哈大笑着，直到他的身影消失，笑声消失了，林胖子脸上才微微一笑，对着杨老说道：“爷爷，待我在这里出来，你可否答应胖儿一件事？”“你说吧。”杨老看着林胖子说道，其实他也知道，很对不起这两个孩子，从小就把自己的理想压在他们的身上。“如果，我出来了，易哥没有出来，你杀了我，如果你不杀我，我也会杀了你，而如果易哥出来了，我没有出来...！”“你放心吧，我相信你们两个都会平安归来的。”杨老未等林胖子说完已经开口打断道了。“我是说意外。”林胖子眼里凛着森光问道。“我答应你！”杨老虽然心里不是那么好受，可是依旧答应了林胖子。林胖子没有说话，一直走，一直走，也等待着他的身影快要消失的时候，一直回荡着一句话；“记住你所说的，如果违背了，就算你养育我十八年，我也会尽全力杀了你。”兄弟，何谓兄弟。生死临头之间还不离不弃，处处为兄弟着想，而且铁杆一般的心肠和信念，这便是真兄弟。杨老看了一眼这个死人洞穴，脸上闪过一抹不知道是伤感的微笑，还是其余的笑意，不到一会儿的时间，昨天的直升机再度出现了，杨老上了直升机之后，继而去了一个地方。“十军将何在？”杨老出现在一个地下室里面，坐在一张椅子上叫道。“属下参见龙主！”一行十人，六个男的，四个女的，他们分别是龙一到龙六，凤七到凤十。在他们是个人当中，龙一是老大，凤十是老二，其余就是轮流而去，最小的就是凤九了。“嗯，你们人都很齐，沉寂二十年的时间已经到了，待一个月之后，你们去迎接新的龙主吧，他会带领你们走到一个不可限量的天尽头。”杨老淡淡的看着他们说道。“是，龙主!”他们虽则疑惑，但还是很听从的应道，对於他们来说，服从龙主的命令就等同是他们的天职。“那好，你们先下去吧。”杨老挥了挥手说道。“是！”十军将他们都退下了。“喂喂喂，二姐，你刚才听到了吗？龙主说有新的龙主耶，不知道新的龙主是什么人呢？”凤九对着凤十问道。“我怎么知道？”凤十没好气的说道，她连人都没见过怎么会知道？“不管新的龙主是什么人，相信他也会知道，要我们十军将以及整个黑神帮都臣服于他，那他就必须拿出实力来征服我们。”龙一终究是这些人的老大，一说这话，他们每一个人都十分肯定的点头。“老爷!”韩仲突然出现在杨老的身边叫道。“哦，你来啦？”杨老听到声音道。“老爷，少主...”韩仲淡淡的问道。“你放心吧，相信他会成功的，毕竟他....！”在杨老和韩仲不知道在说着什么的时候，在另一边，杨易走进了死人洞穴之后，他感觉到这里面得千变万化，体内的真气不受控制的竟然自己运转起来，而林胖子也是面临着同样的事情。试炼，死人洞穴，世界上曾经很多人都想在这里通过，在这里争取武功造诣巅峰的荣誉，在这里成就不属于昨天的自己，今天，尘封的记忆开启了，尘封的事情也慢慢的拉开帷幕，待这个有着统一全国黑道，乃至全世界黑道的野心君王从这里出来了，世界会掀起什么，会改变什么，让我们拭目以待吧。..........【注意一定要收藏，你的支持就是小弟的动力，感谢。】【兄弟们，现在可以高喊了，某处男已经成熟了，兄弟们说是不是应该扑倒那个就扑那个啊？嗯，小弟也有这么想过，不过，杨易却和小弟说，他不要那么下流，要有品位点的，即使老婆多几个也无妨，着重的是品位，他说了，要做一个出色而有品位的流氓，所以呢，今后的美女要有资本点，要有令他扑倒得念头哦。成熟了，嗯，成熟了，哇咔咔。跟着我喊：风格不变，风流至上。嘎嘎――雄起！】【流氓盛世】 第012章 流氓王者归来 更新时间:2010-4-29 13:19:22 本章字数:4430人说：百倍努力尽早一丧，他日又何为倾人而累。在世界上，任何人，任何事，都需要努力才能获取成功。你也只有是站在了成功的道路上才会懂得暮然回首，看望那一日你的努力，那一年你的奋斗，任凭你风靡万世，却无得领取努力的奥义，那么只能是说你，轻者暴发户，重者只懂得乱意挥霍废物。“嘿嘿，A市，没想到我会从新踏入这一片土地，嗯，也许这个块土地就因为我的踏足而改变吧。”某一少年，站在A市城区的正中央之处，清秀而显得有点帅气的脸庞带着微笑，邪恶的嘴角边上浮沉着一抹诡异。然而在这个少年的后面，站立着两个人，一个是稍微有点胖，但是看起来很自然的少年，一个是脸上有点冰冷的女生，但是长得一副好生漂亮的美貌，丰满而完美的身材，看起来就已经是令人想入非非了。“龙主，你真的决定要这么做吗？”女生声音显得有点淡漠的问道。“嗯哼，嫣然，你觉不觉得你这么问是有点多余的？我决定的事情是不会改变的，而且我不是说了吗？不要叫我龙主，叫我少爷。”少年转过身来，眼睛瞄了一眼那弯曲诱人，引人犯罪的丰满陡峭的B型山峰，很是具有挑衅性的眼神看着她说道。无错，这位少年便是杨易，他已经从死人洞穴里面走出来了，功力大增，在挑战十军将的时候，丝毫不用动用自己全力已经是收服十军将了，也名正言顺的坐上了黑神帮的龙主位置，主宰了整个黑神帮的命运。凤十是十军将之中长得最美的那一个，也是杨易至今看上眼的一个，只不过怕是令他看上眼的并不仅仅是一个。她给杨易改名为嫣然，一个星期之前，十军将接到新任龙主的挑战，他是那么的狂傲，是那么的野性，是那么的流氓，在十位军将之中他居然迷恋了自己，可是当他迷恋自己的时候，自己原本保持的冰冷形象却是给他打破了，自己的心里不知道为何会生出一丝羞涩。他的狂傲又似乎征服了自己，单凭一人之力竟把十军将打得毫无还手之力，实力深不可测，至今这些都是凤十，也是此刻叫做嫣然的想道。“易哥，时间快够了，要不赶紧点，怕是待会时间不足。”另一个少年，这个是谁应该不用多说了，便是林胖子。“恩！”杨易应声，来到嫣然的跟前，邪气的笑了笑，突然单手很是有挑衅性的兜起嫣然的下颚，嫣然脸色一红，芳心菲跳不已。林胖子在一旁看着，脸上有点呆住，心想‘易哥不去做奥斯卡影帝还真是有点浪费人才了。’杨易淡然一笑，其实他心里真他娘的佩服自己，这种动作都有胆量做出来，凑到她的耳边吹了一口暖气；“宝贝，我还真想吃了你，只不过，我要你心甘情愿的给我吃，我会等到那一天的。”“嗯！”嫣然嗔了一口，赶紧推开他，她害怕自己一下子就堕落在他的手上，心里可是又急又跳的，可谓是心悬勒马啊，她发觉他真的很堕落，可是却堕落的那么的高贵，自己貌似随时都会堕落在他的手上，想到这里，嫣然脸色不由一红，接着就不知道在想着什么了...“嘿嘿，胖子，我们走！”杨易说完，‘啵！’的一口，印在了嫣然那有点羞涩的嘴唇上，继而邪魅的一笑，转身便走了。“哇靠，易哥真他娘的牛逼！”林胖子心里嘀咕着，可是同时也有点心痒痒，不由气馁的接着想道“他娘的，我也要找女人才行！”“这个臭流氓，老是喜欢占我便宜。”嫣然看着某人离开的身影，脸色绯红，却是满脸微笑的嗔道，但是心里似乎才萌芽着一抹莫名的期待一般。“嫣然，A市的各方面事情就交给你了，一有消息就立马来找我吧。”杨易一边走一边说道。嫣然无奈的看了一眼杨易，脸上不知道是否还在笑，转身便走了。杨易没有说话了，只是心里不知道在想着什么，自他一个星期前，接手了黑神帮之后，大大部分都已经了解过一便，而且也知道黑神帮目前的实力，但是对於这个A市还不是很了解，毕竟这里不可说，那水的确是很深。帮派的繁杂，帮派的后台，这里面到底会牵扯到多少人，牵扯到一些什么事，或许会慢慢的呈现出来，但是现在目前的情况来说，黑神帮还不能浮出水面，潜规则的游戏还是必须遵守的，这是杨易现在唯一的想法。然而还有一个就是，他现在已经报读了A最出名的学校，他想要涵养自己，是，他无论资本还是志愿，都是想要做一个出色的流氓，他要成为流氓的君王，黑道的主宰者，至于他为什么要立志成为流氓的君王，那是因为他很喜欢一句话。一句美人曰：我不入地狱，谁入地狱，我不做流氓，谁做流氓？变了，的确是变了，杨易他自己都承认自己彻底的变了，或许这样的改变是对的，没有了以往那一种色痞子，小流氓的手段，而现在是完美的，出色的，一个有教养，有品位，有心机的流氓。以前的偷偷摸摸，现在的光明正大，这何须是一种享受，这也许就是做流氓的乐趣。而在此刻的另一边，一位老人坐在深山某处的石台阶上，自斟自酌的喝茶水，似乎是在享受，又似乎是已经安心的放下了自己身上的包袱一般。忽然在这个时候，有一位老人却是走了过来，这个老人长得稍微有一点仙风道骨的样子，只不过他身上却流露出一种上位者的气势。“老杨啊，你怎么那么闷啊，一个人在这里独自享受？”来者不知道说这话是什么意思，似乎有点抱怨，有似乎是有点好久没有见到老朋友的喜悦。“老秦啊，今天你这么有空来我这里？”叫做老杨的老人便是杨易的爷爷，杨老了。“哎...还不是想念老朋友，所以过来瞧瞧你咯！”叫做老秦的老人，这个人神秘之极，他的真实身份可谓是很强悍，华夏国的副总理，继国委总理院的总理秦阳，不可说他的身份实在高得令人望尘莫及。“你少臭美了，说吧，你来找我有什么事？”杨老不禁笑骂道。“呵呵，还不就是为了你那个继承人的事！”秦阳笑呵呵的样子，似乎并不在意杨老用这么种语气和自己说话一般。“怎么？他得罪你了？”杨老不由疑惑的问道。“那里，我还怕得罪他呢。”秦阳淡然道，心里却是在想“早早之前我连你都不敢得罪，还指望得罪你那个宝贝继承人？”其实早期这个秦阳便是杨老的对手，曾经他们两个可谓是棋逢敌手，可能也正因为这样，在一次机缘巧合之下使得他们走到了一起，并成为了很是要好的朋友，从相对，成为知心好友，实则不易啊。“那是为什么？”杨老嘴角抑扬道。“我是想要问，你真的打算就这么退出了？”秦阳问道。“哎――老秦啊，不怕说，我们都已经老了，接下来的就交给他们年轻人了，而且，我深信他日后必定会达到那一个程度的。”杨老仰望着天空说道。“或许吧！”秦阳微笑的说道。“怎么，我听你的语气好象不怎么相信啊？”杨老问道。“没有，只不过我有点担心，毕竟你的继承人一出山，真要动起手来，我害怕我的工作有得忙了！”秦阳笑趣的说道。“呵呵，看来你也挺看得起他的嘛！”杨老知道自己这个老友已经是给了一个肯定的答案自己了，那就是要辅助他，毕竟在一个国家里面有白必定会有黑，想要控制好国家，想要百姓都过上好生活，那么就必须有人统一了黑的那一部分，也只有这样，国家才会有理循环的维持下去。“老杨啊，我所做的也只有尽我能力了！”“老秦，我代那个臭小子多谢你了。”杨老认真的说道。“臭美，你这老家伙还真跟我客气了？”秦阳笑骂道。“哈哈！哈哈！”两个老者对视一眼，都纷纷哈哈大笑起来。【今天早更新一点，明天下午更新下一张，暂时每天两章，希望兄弟们都支持一下小弟，多多推荐和收藏，还要帮忙去宣传一下本书，让更多得人来看，非常感谢，愿千万的美女天天都来泡你，兄弟们，雄起吧，我们男人就要挺起，用坚挺的身躯横扫xx.....嘿嘿，后面那两个字就随便大家想啦，嘎嘎！雄起！】【流氓盛世】 第013章 入学风波（上） 更新时间:2010-4-29 13:19:26 本章字数:3980A市最出名的学校：一中学校。至于为什么是A市最出名的，其实最大的原因也就是，这里人才汹涌，不管是高官子弟，还是纨绔子弟，或是流氓人才，或是社会混混，或是优质学生等等，在这里都能看到，都能遇到，所以这里才给人称为‘三流学校’。此刻，在一中门口外站着两位少年，一个身材有点单薄，一个身材有点纯胖，两个人的脸上却是洋溢着淡淡笑容。“易哥，我们进去吧。”林胖子微微道。“嗯！”杨易看着这个原本自己都没有机会进来的学校，心里可谓百般滋味，虽则自己曾经在自己爷爷的手里面学到了很多知识，但是却不是正规的，其实也就是自学的，现在能正式站在学校里面，他哪能不会有点兴奋？正当&#8206;他们两个要走进去的时候，突然一道叫声；“让开，快让开，快让开!”“额！”杨易错愕了一下，撇过头来一看，只见...“啊！”一声惊叫。“嘣――！”一声落地的声音。“嗯！”一声带着点点羞涩和羞怒的呻吟。“唔？软软地，这是什么，貌似还不错，再抓两下，嗯，很有弹性。”杨易轻微闭着眼睛，感觉到自己的手上有着软软的感觉，情不自禁抓了抓，继而惊叹道。可是...他不知道的是，他这么一个惊叹，却是引来了....“啪！”一个响亮的巴掌声响起；“流氓...色狼！”“易哥！”林胖子不知道自己是该去扶起他呢，还是在这里暗叹他怎么那么好艳福。原来，从刚才那一个叫声中感觉到，声音的甜美，确定是一个女的，而且还是一个大美女，绫罗多姿的身影，骑着一辆脚踏车往杨易他们这边冲了过来，而且正巧合的撞上了杨易，导致他们跌倒在一起，也恰好是让他抓到了不该抓，不，正常点来说，是男人才该抓的地方。其实杨易那个家伙原本是有机会躲开的，可是听到声音是个女的，不由撇头看那声音甜美的主人到底是否漂亮，所以....才会撞上的，而且还占了人家的便宜。“哼――死色狼，臭流氓，本小姐不是叫你让开了吗，你耳朵聋啦？”那一个撞上了杨易，并且给他占了便宜的美女，不，看她的言行举止，多半是一个小魔女，正气呼呼的指着杨易鼻子在臭骂呢。不气呼呼才怪呢，自己那敏感的部位给一个陌生人抓了，任凭是谁也会生气啦。杨易邪魅一笑的抚摸着自己被打的脸额，眼里丝毫没有生气，只是很是有意思的盯着那个证往自己脸上狂喷的女生，下意识的抓了抓自己的手，似乎还在留恋那一种软软的感觉一般。“喂...喂...你该不会是给我骂傻了吧？”站在杨易门前的女生黛眉一皱的叫道，看着一边摸着自己脸蛋，眼睛却不知道往那里瞧得混蛋，也随着他的视线追寻着，这她才发现某人一直都盯着自己某个部位看，不由羞怒攻心；“啪――臭流氓！”“额！”这回杨易才反应过来，现在自己可谓是吃了两个巴掌啊。那个气呼呼的女生拉起自己的脚踏车，再度嗔了一口杨易是流氓之后，便往里面走进去了。“易哥，我太佩服你了，***！”林胖子一脸笑意的跑过来说道。“靠！你佩服我什么，佩服我给人甩了两巴掌？”杨易虽然是受到了两巴掌，可惜丝毫都不感觉到一点的痛，只是觉得很有意思而已。“啊，不是，不是，易哥你可不要误会，我是...我是...！”林胖子似乎有点吞吞吐吐的样子问道。“我是什么...别给老子在这里婆婆妈妈的！”杨易没好气的说道。“易哥，老实说，那感觉怎么样？是不是很爽啊？大不大啊，有没有弹性啊？”林胖子一脸紧张的看着杨易问道。“靠，你这无耻的家伙，不告诉你。”杨易一个激灵，白了一眼林胖子,接着说道：“咳咳咳，不过我可以告诉你，绝对是D罩的。”“哇靠！难怪你最后还要抓几...”林胖子还未说完就已经适当的把自己的嘴巴捂住了，笑嘻嘻的看着杨易。杨易摇了摇头，鄙夷的看了一眼他，说道：“还不快走，赶紧到里面去办正经事儿了。”“啊...哦！马上――！”林胖子连忙放下自己的手，随着杨易走了进去。.......不到一会儿，杨易和林胖子便来到了所谓的校长室，他们知道自己想要进来这间学校念书，那就必须得征求校方的同意，以此也毕恭毕敬的来到校长室的门前，轻声的敲了两下门。“咚――咚！”“谁啊，进来吧。”校长室里面似乎传来了一道比较老成的声音。打开门之后，杨易和林胖子走了进去，看到一位白发老者坐在办公桌上，似乎正在翻阅着什么。但是他看到有人进来了，不由抬起头来疑惑的问道：“你们两个，不知道有什么事情吗？”“你好，请问你是这个一中的校长吗？”杨易笑眯眯的客气道，现在的他丝毫不象是黑神帮的龙主，也不象是那君临天下的流氓君王，此刻的他似乎就是真实的他一般。“唔？我就是，你们找我有何要事啊？”老者，也就是这间学校的校长不由皱眉疑问道。“哦，老校长，你好...”“老校长？”那校长还没有等杨易说完就已经开口了；“我很老吗？”“额！”杨易不由哭笑不得，这老人家也太奇怪了吧？满头白发还不老？那什么叫做老啊？难不成他神经病？那校长似乎感觉到杨易在想着什么一般，咳咳咳了几声，白了一眼杨易说道：“说吧，你们来找我是什么事啊？”“额，呵呵，是这样的校长，我们两个是想要来这里念书，以转校生的身份！”杨易笑嘻嘻的说道。“转校生？”那校长似乎一口已经否决了，说道：“我们学校似乎已经满学位了，你们现在才来，是不是有点迟了，我看你们还是回去吧。”“这个，校长...”杨易掏出了自己爷爷给自己的一封信交给了那个校长，说道：“你看完就知道了。”“唔？”那老校长眉头皱了皱，接过杨易递过来的信，拆开看了看，神情似乎有点不妥。生气、发怒、突然发笑、突然又看了看杨易，继而眉头又皱了皱，然而脸色气呼呼的样子，但是片刻之后，他似乎很是满意一般，把书信折好了，对着杨易微微一笑。“叮！”杨易和林胖子的心不由叮了一下，他们觉得自己爷爷这封信也太牛逼了吧，竟然让那个校长看了露出这么多表情，哇靠，牛逼书信啊。【哇靠，很多兄弟都说要顶小弟，可是顶穿了怎么办？嗯...嗯，你要负责，而且负责到底，嘎嘎，放心，娘们肯定有你们的份，哇咔咔！急需要收藏，兄弟们狠狠的顶起来，雄起啊，男儿自古都是这样的，不雄起那里有女人啊，对不对，嘎嘎。】【流氓盛世】 第014章 入学风波（下） 更新时间:2010-4-29 13:19:35 本章字数:3491“你叫杨易？”那老校长对着杨易问道。“额，是的！”杨易应道。“你叫林胖子？”那老校长继续问道。“是的！”林胖子也应道。“你们爷爷最近都还好吧。”那老校长突然转了表情一般的问道。“很好，暂时死不了。”杨易和林胖子同时说道。“唔？哈哈，哈哈，有意思，老杨的这两个孙子，有意思。”那老校长似乎和杨老很熟悉一般的说道，顿了一下之后，接着道：“嗯，好，既然这样你们就安心在这里吧，不过，我可事先警告你们啊，不管你们要做什么，绝对不能在我这个学校里面弄出什么大动静来，不然别说你们是老杨的孙子，就算是我的孙子，也定然按照校规处罚你们。”“呵呵，你放心，我们不会做你的孙子的，这一点你给我们安一百个心吧。”杨易看着这个老校长，心里不由觉得他绝对是和爷爷一样的鬼性格，所以也并没有跟他客气什么。“臭小子，你想当我的孙子，我怕你还够资格呢。”老校长虽则脸上是在笑，可是心里不知道在想着什么；“怕是这两个臭小子比那小妮子好一点吧。”可能是正应了那一句；‘说曹操，曹操就到。’现在是；‘想曹操，曹操就到吧。’只见....“爷爷，爷爷，我来啦。”一个甜美的声音从门外传了进来。杨易和林胖子一个激灵，浑身一震，不由回头一看；“噔――！”脑海断路了。“哦！倩儿，你来啦，正好我有些事要...”老校长还没说完就觉得已经有点不大对劲了，自己孙女脸上的泛红，眼睛似乎都已经快要喷出火来了，心里不由倒吸一口冷气，想道‘到底谁惹这个姑奶奶了，我滴神呐，千万不要祸及央鱼啊！’来者是老校长的孙女，名叫李倩，是一中有名的魔女，谁得罪她似乎都根本没有好日子过了，然而作为李倩的爷爷的李校长对她可是非常的心悸，从小就非常调皮不说，长大了那鬼点子更多了，不过打心底里面她还是一个善良的女孩子，以此，李校长一直以来都很是宠溺于她。李倩深吸了一口气，似乎是暂时缓了缓自己的心情，脸上布满了笑容，只是这种笑容让人看了又点恐怖，当然，这么些个人指的就是杨易了。“爷爷，这两个人来这里干嘛呀？”“啊...额，他们是今天来的新生，正准备...”“哦？新生啊...”李倩特意笑吟吟的一边来到李校长的身边，一边故意拖长声音道，眼睛鬼咕噜的转动了几下，接着说道：“爷爷，你准备安排他们到那个班啊，嗯？？？”“额，这个...”李校长看到这丫头直勾勾的盯着那个给低下头的杨易，心里似乎也想到了些什么，不由苦干一笑，心想“臭小子，你自求多福吧，居然惹上这个丫头。”“爷爷，我在问你呢，嗯，既然你还没有决定，那么我就烦心点帮你吧，把他们交给我，我帮你安排！”李倩黛眉一挑，直勾勾的盯着李校长说道。“啊――”杨易和林胖子听到她这么说，立即惊叫了出来。林胖子脸色不大好看，他从刚才看到的，听到的，这个丫头简直就是魔女，连自己的爷爷貌似都害怕于她，心里不由想到自己日后的生活会不会满地血痕啊。而杨易虽则有点惊讶这丫头有点针对自己，但是毕竟是自己不对，抓了不该抓的地方，所以这些杨易还是能理解的，不过心里却没有因为她而感到一丝的不满，反而是觉得很好，所以他笑了，笑得可谓有点‘白痴’，不过看在李校长的眼里显得有点诧异罢了。“爷爷...爷爷！”李倩没有皱起黛眉呼叫李校长。李校长立即一个激灵，随和笑道：“恩，既然这样就安排在你那个班吧，不过，我可事先说明哦，不许....”“恩，好啦，好啦！”李倩未等李校长说完，就已经来到杨易他们面前，阴谋得逞一般的笑了笑；“你们两个跟我来吧。”“额，这个...”林胖子有点犹豫。“去吧，去吧，没事的。”李校长也阴阴一笑，继而转身坐在自己的座位上，低声嘀咕：“愿主保佑你们，阿门...”“走吧！”李倩丝毫不容他们反对一般，立即说完就往外走了。“易哥，这不就完蛋了，这丫头简直就是...”林胖子还真是担忧自己日后的生活。“简直就是什么？？？”杨易不解的问道。“蛮横无理啊...你不觉得？”林胖子一脸疑问的看着他问道。“不见得啊，我倒是觉得她挺有意思的。”杨易邪恶的嘴角上出现了一抹笑意道。林胖子无语的摇了摇头，心里不知道是否在呐喊，“我的天神啊，我的主啊，我的生活啊。”不一会，由于上课的铃声早早就已经响起，所以大部分的学生都已经开始上课了，然而此刻杨易他们给李倩带到她班上面去着，只是李倩的心理一直都不知道在想着什么，似乎在想要怎么报复自己敏感部位受辱的仇一般。“嘿嘿，我会好好折磨你们的。”李倩突然阴深深的嘀咕道。林胖子觉得一阵寒风摸过，浑身打了一个冷战，看了一眼走在前面的李倩，虽然此刻她还没有做些什么，但是不知道为什么，林胖子觉得这个李倩是在令他感到有点畏惧。高中部；高三（一）班，这个便是李倩的班，而也同等是由今天开始，这里也将是杨易他们的班。“报告！”李倩突然站直了身影，大声叫道。跟在她后面的林胖子和杨易都突然给吓了一跳，还以为她是神经病呢，可是他们在这么认为的那一刻....完了....这是什么眼神？这是什么场面？这是.........PS：【兄弟们提问时间到了：请问本书是流氓风格和枭雄风格的结合品，还是单纯的流氓风格，或枭雄风格，答中有奖哦，至于什么奖，嘎嘎...美女一箩筐，准备进入高潮了，希望兄弟们大力支持一把！下午还有一更，加油雄起！】【流氓盛世】 第015章 挑衅性侵犯（上） 更新时间:2010-4-29 13:19:38 本章字数:3456“易哥，太可怕了。”林胖子看到从这个班里面射出来的愤怒光线，他心里第一个念头就是；‘完了，成为猎物了。’“没出息的家伙。”杨易鄙夷的瞥了一眼林胖子说道，虽然杨易知道林胖子不是害怕那些人，而是害怕这个拥有魔女属性的姑奶奶会做出什么令人难以想象的事情，但是终究作为一个流氓来说，连这点也害怕，那么怎么泡妞啊？“哇靠，那两个家伙是谁啊，竟然跟在我们女神身边啊？”一个一脸嚣张的学生问道。“不知道，估计应该是跟班！”另一个学生说道。“操...跟班？什么时候轮到他们啊？”“就是，他娘的，我都还没资格，就他们这熊样？”一时之间，教室里面的学生都纷纷讨论起来，但是下面的那一格动作使得他们几乎发狂，只见，李倩拉着杨易的手，笑眯眯的对着那正讲课的男老师说道：“许老师，这两个是今天新来的新生，校长让我带他们两个过来。”“呼呼！呼呼！我要宰了他！”“呼呼，我要把他剁成肉酱...”“呼呼，他居然敢亵渎我们的女神。。。。”一时之间，所有那些狗屁不配理论的讨论方式，顿时让李倩这么一个动作给推翻了。杨易额头不由泛起一抹冷汗，这丫头简直就是引人犯罪，有意无意的触碰，从手上传来的那种软软的感觉，实在是...杨易的喉结不由上下鼓动了两下，心想‘靠，还真的处男的忍耐力不够啊，不行，得忍耐，为了日后的性福生活，忍....’可是他并没有发觉教室上那些男生的眼神，几乎已经喷出火焰来了。而那个许老师似乎也觉得自己后背一阵的冷汗，李倩是什么人他是那个非常的清楚，曾经自己可是载了不少回在她的手上；“既然校长已经说了，那么你们也进来吧，随便找个位置坐。”“走吧，老公！”李倩拉着正在极度忍让，免得自己做错事的杨易，连自我介绍都免了，现实所发生的事情似乎不容迟缓一般。但是，在她叫出自己做老公的时候，发现了，发现了，一股毁天灭地的色狼杀气，那怨恨的眼神，那几乎想要活活生吞了自己的内心冲动，杨易他知道自己怕是成了这个班上的色狼公敌了。“喂...你们看什么看啊，这是我的老公。”李倩故作嗔怒道，眼睛里面透露出一丝玩味，虽则这么做有点象似毁了自己的名节，只不过达到了自己的目的，不曾也是一种很好的办法，到时候来个翻脸不认账，别人也奈何不了自己，越想李倩越发是兴奋大的样子，深为自己那受辱的敏感部位争光。“倩倩，他凭什么啊。”一个男生激灵的站起来叫道。“对啊，他凭什么啊。”所谓一个出头鸟，一锅老鼠地动山摇，这也许就是现在的真实写照，班上的男生，不...准确点来说，应该是色狼，都纷纷站起身来叫嚣了。“喂...臭小子，你给我小心点，你要样貌没样貌，你要身高没身高，你要钱没钱，你要强壮没强壮，要权势没权势，老子一根手指头就戳死你，所以老子劝你还是赶离开倩倩的身边，否则....”一个男生宛若长江之水，滔滔不绝的轰炸着，极为他那已经受伤的心安抚一般。“否则，怎么样？”李倩此刻丝毫没有发觉自己就好象是一只护犊的母老虎，虽然是因为某种目的想要某人吃点苦头，但是心里也觉得自己是不是有点太过分了，而且那个学生说的也太瞧不起人了吧？“哗啦！”一众学生都几乎生出嫉恨的眼神盯着杨易。李倩看到这般情景不由又急又跳，心里也突然有气了，想不到自己居然在维护自己想要整的流氓，一时之下不知道该怎么办了。杨易倒是觉得没什么，只不过，林胖子脸色可没怎么好看了，他刚才听到那学生这么说杨易，眼里已经泛起杀意了，若不是杨易暗中给他使了一下眼色，林胖子丝毫不在乎自己今天会抽死那丫的。李倩越看越觉得自己玩的有点过了，连忙对着杨易的耳朵边上凑了过去，说道：“喂...流氓，赶紧向我道歉，不然他们真的会对你做些其他的事情的，快...！”听到这些的杨易，并没有说话，只是邪魅的一笑，看了一眼周边，继而再看了一眼李倩，突然单手一抱，李倩整个人的身体都往杨易扑了过去。“嗡――！”李倩只觉得自己的心噗通噗通的狂跳着，暗想‘这个流氓到底要干什么？’心里既是气，又是怒的想着，脸上的红晕已经抹到脖子上了，这么大胆的行为，怕是在这个学校里面，只有眼前这个长得稍微有点帅气，但是脸色却很是苍白清秀的流氓了。“嘎嘎，既然你也已经叫我做老公了，那么作为老公做点别的事情不过分吧。”杨易丝毫没有理会现在是否在上课，没有理会那些学生喷出火花的眼神。“你...你...你想要干嘛？”李倩听到这话，脸色唰的一下就白了，一阵愣青青的问道。“你说呢...”杨易说完，正想要吻李倩。“喂...小子，你快放开倩倩...小子...！”一群色狼口不择食的乱吼着，怕是今天高三（一）的教室最为之热闹了。“啊...不要...！”李倩一声惊叫，连忙挣脱杨易的怀抱，脸色绯红；“啪！”又是一个巴掌，可惜这回却打不中，只是给杨易接了下来，说道：“怎么，老婆，你喜欢虐待老公吗？原来你喜欢...”眼神带着十分有挑衅性的侵犯，扫过那因为生气而不停晃动的D型山峰，嘴角沉浮一抹意味深长的微笑。“你...哼....放开我。”李倩心里暗自后悔，这个流氓是在是太可恶了，气哼哼的哼了一声便抽回自己的手，回到座位上去了！“好了，各位同学现在还在上课呢，请...”“唔？”一众学生用眼神瞪了一眼那许老师之后，许老师似乎也没有一点的老师威严，这也难怪他，在这个班上的牛人实在太多了，轻轻一个手指头就可以弄死他，这一点对於一个出身低微的他还是知道的，毕竟没什么实力和人家对抗。ps【兄弟们，急需要收藏，请不要忘记收藏了，轻轻点击一下便可，还有，希望兄弟们都多多宣传本书，使得本书让更多的人认识，你的支持就是小弟的动力，雄起！】【流氓盛世】 第016章 挑衅性侵犯（下） 更新时间:2010-4-29 13:19:41 本章字数:3320如果说眼神可以杀死人的话，现在估计杨易不知道给杀了多少次了，简直就是尸骨无存吧。。。杨易丝毫没有理会他们的是什么眼神，也不会相信眼神就会杀人，只是稍微觉得很有意思的扫了一眼这个教室上的所有学生，脸上带着微笑的找到一个位置坐了下来。林胖子疑惑的看了一眼杨易，心里不知道在想着什么，也找了一个位置坐下来了。“喂...哥们，你太牛逼了，居然是那玲珑魔女的老公？”就待杨易刚刚坐下来的那一刻，突然有一个人对着杨易问道。杨易诧异的看了一眼他，从自己刚才走进这个教室之后，早就预料到自己会成为这里人所有的公敌，可是这个男生居然还会找自己聊天？不过听到了自己感到兴趣的事情，不由疑问道：“玲珑魔女是什么？”“怎么？你不知道？苍天呐，大地呐！”说话的男生叫做徐明，是一个长得稍微有点黑，但是也有点帅气的少年。只不过杨易觉得他很有趣，便笑道：“其实我和她也就今天才认识，因为某些误会，她貌似处处针对我而已，所以我对她并不了解。”“啊....”徐明似乎很发是惊讶的轻叫道，片刻之间便乐意纷纷的介绍着。“原来如此....”杨易一副原来是这样的样子叹息道。在徐明的介绍下，杨易得知这个李倩是一中的六大校花之一，而且还给人称为玲珑魔女，在学校里面可谓是出了名的，因为得罪她的人都会给她耍的二百五的样子，所以很少人敢惹她，最大的原因还是她是一中校长的孙女。而杨易最莫不过于关心的就是那六大校花了，不由对着徐明问道：“哥们，六大校花是那些啊？”“哈哈，同感啊，知音啊，原来哥们你也喜爱这一套啊！”徐明看到杨易那发出绿光的眼神，不由哈哈一笑的小声说道。“嘿嘿，哥们也不赖啊。”杨易坦然一笑的说道。“我徐明，以后还请多多‘指教’...”徐明淫淫一笑道。“杨易，多多指教！”杨易淡漠一笑，继而问道：“哥们，你还是快说吧，别弄的咱心痒痒的。”“好，哥们，我告诉你啊....”徐明和杨易丝毫没有上课，只是在那里天方夜谭的交流着，这两个色狼在交流中不由觉得相见恨晚啊，这么好的知音那里找啊。一中虽然是三流学校，但是不可说，美女还真是有的，虽然此刻杨易不怎么相信徐明的品味，但听他说的这么一级棒，心想也需要找个机会接触接触那些美女，嘎嘎，某流氓已经色心大起了。六大校花；分别是高一两个，那是一对双胞胎姐妹，名字叫‘雷丝音、雷兰音。’高二两个，一个叫刘青青，一个叫冷月。高三两个，一个叫夏诗韵，一个不用多说了，就是魔女级别的李倩。徐明详细的给杨易介绍了出来，然而就差那个三围没说出来，其余的怕是杨易现在也都已经清楚了，嘴角边上泛起一抹意味深长的微笑；“哇靠，哥们，你太牛了，这些事情你都知道了。”“嘎嘎，过奖了，作为极品色狼的小弟，对於这些事情，自然要了解清楚一点，不过，哥们实话说，你也太幸运了，入学第一天就碰上我们的六大校花之一的李倩，嘿嘿，挺崇拜你的。”徐明一脸淫笑的说道。“彼此彼此...”杨易看着这个喜欢爱笑的徐明，心里不知道在想着什么，但是下意识的似乎感觉到了些什么，不由随着那一道有点寒意的目光看了过去，看到李倩正恶狠狠地盯着自己看，不由对着她笑了笑，李倩看到他看自己，连忙撇过头去没有理会他了。不到一会儿的时间，这么一节课也已经结束了。杨易觉得自己人生第一次踏入教室的第一节课就这么结束，实属有点浪费一般，脸上显得有点无奈。“杨易，诺，那一位是道上面有人的，他一直都对李倩有意思，而你现在莫名其妙的成了李倩的老公，看来他肯定不会放过你的，待会你自己小心点。”徐明目光尖锐的看着前方一个穿着一身黑色衣服的少年说道。“哦？”杨易随着他的视线也看到了那一个少年。“还有，站在门口边上的那两个人，他们都是比较耍阴的主，所以你也要小心点。”徐明看着那门口的两个少年，不知道为何眼里流露出一种恨意，虽然只是一消即逝，但是也恰好给杨易抓住了那一瞬间。“哦！没什么，我只是和他们有点过节，呵呵。”徐明察觉到了些什么之后，立即从容一笑道。“原来如此！”杨易见对方都不愿意说了，那自己也不好追问，毕竟这些事人家的私隐。“好了，哥们总之你自己小心点就是了，我还有事先出去一下了。”徐明说完就走了出去。杨易意味深长的看了一眼徐明之后，再看了看那门边上的两个人，嘀咕道：“看来我还是小看了这些人啊，不过也许这样才有意思，也不枉今天我陪那个所谓的玲珑魔女胡闹。”“易哥，你难道先前是特意让李倩这么做，这就是原因吗？”林胖子不知道什么时候出现在杨易的身边了，脸色有点凝重的问道。心里一直都很想知道，自从杨易在死人洞穴里面出来以后，整个人都变了好多，但是到底变了多少，他林胖子又摸不清，到底变了多少？想起以前，他在自己的面前是那么的坦然，而现在...自己只是觉得他宛如是一只潜伏在黑暗中的猎豹，随时都瞄准猎物，伺机行动一般，一旦有些什么动静，那可能会是直接撕开猎物，摧残它、摧毁它。想起这种感觉，林胖子心里不由没理由来的一阵恐惧感。杨易似乎察觉到林胖子的变化，只是笑而不语，他也忽然回忆起自己在那一个死人山洞里面的经历，他经历的太多了，世间的丑恶，人心的险恶，为了达到自己的目的而不择手段，秦始皇为了统一六国，不惜草菅人命，从而坐上了皇帝的位置，那么自己呢？PS{今天更新早点，希望兄弟们都大力支持一下，推荐票是在太少了，希望大伙加油支持小弟一把，而也不要忘记了收藏，非常感谢，谢新！）【流氓盛世】 第017章 潜伏的邪恶（上） 更新时间:2010-4-29 13:19:51 本章字数:3553虽然他不知道自己日后会变成怎么样，但是他深信自己的做事手法，所以并没有太过于在意。只不过脑海中也不禁回忆起那一句话，那一个比较虚无的声音，不停来回在自己脑海中出现的话；‘待你感觉到自己的生命之火快要延烧而尽之时，你便来这里找我吧，我会让你成为真真正正站在巅峰的君王霸者。’“易哥、易哥？”林胖子不由疑惑，自己呼叫了他这么多声，他貌似都没有反应？“嗯！”杨易反应过来之后，看了一眼林胖子，笑道：“胖子，我知道你心里在想着什么，我还是我，我依旧是那一个和你从小一起长大的杨易。”“易哥！”林胖子听到杨易这么说，心里泛起一些激动，他知道，不管杨易变成什么样子，他依旧是自己的老大，依旧是自己从小一起长大的易哥。时间过的很快，一个上午的时间已经过去了，上午的课也已经上完了，不过某人貌似有点郁闷，现在高中三年级了，这些课程似乎也太简单了吧。其实这不可说杨易这个家伙是一个怪物，以前在村里的时候，仅仅靠的是杨老从外面带回来的书籍自学了很多，先前已经说了他不仅是学问可以，就连琴棋书画，上至上流社会，下至下流社会的玩意儿几乎都能耍上一耍，只是他没想到的是他自己学的东西，其实已经够多的了。“对了，徐明一起去吃饭吧，我请！”杨易看到自己的头一回，第一次的同桌貌似要走了，立即对着他说道，他可不想这么一个色友就这么跑掉了。“好啊，有人请客，我自当是不客气了，哈哈...”徐明爽朗一笑道。“胖子，走吧，去吃饭了。”杨易对着那正在盯着人家小美眉的林胖子喊道。林胖子听到声音，连忙收回自己的目光，应道：“来了。”就这样，这三个人经过一轮的交谈也互相认识了，人说色狼聚集在一起的话会成为一副什么化境，惺惺相惜？哇靠，这三个色狼简直就是同类嘛，现在似乎已经打得火热，当然千万不要误会，嘎嘎。“呼呼，这里的菜太好吃了。”林胖子大口大口地一边吃，一边说道。“不是吧，这里的菜你也觉得好吃？”徐明惊讶的对着林胖子问道。“对啊，真的很好吃。”林胖子应道。“哦，那就多吃点吧。”徐明微笑的说道，其实这里是学校最便宜的饭堂，徐明是不想让杨易他们花费太多，所以才选择这里的，然而，其实杨易他们心里也知道，也看到，如果这饭堂是好的话，菜就不会这么单调，在这里吃饭的人就不会那么稀少。“徐明，有什么话就直接点说吧，既然能坐在一起吃饭的，相信都是好兄弟了。”杨易放下已经吃完的饭碗说道。“是啊，我和易哥都知道你是一个值得交的朋友，不然你也不会带我们来这里吃饭了。”林胖子似乎也把自己的饭菜给干掉了，擦了擦嘴说道。有些时候，作为朋友也好，兄弟也罢，单凭一个小小的心思，足以让几个单单相识一天不到的人成为好朋友，好兄弟，这就是男人，这就是校园生活。“额，你们都知道？”徐明不由错愕了一下，接着道：“你们的确不简单！”“呵呵，我们并没有什么不简单之处，都是穷山沟里面出来的。”杨易笑呵呵道。“对不起，带你们来这个地方吃饭了。”徐明苦干一笑，脸上闪过一抹歉意。杨易看到他这般面容，心里不由一暖，这种人真值得交朋友啊；“徐明，其实我知道你是为了让我省几个钱才带我们来这里的，这样你何必需要道歉呢？而且相反，我倒是觉得你很不错，是一个值得相交的朋友。”“你们真的当我是朋友？”徐明不知道为什么突然这么激动的问道。杨易眉头一皱，瞬间便恢复原样，笑了笑的拍了怕徐明的肩膀，说道：“不，徐明，准确点来说，我们已经当你是兄弟了。”“好，好兄弟！”徐明听到杨易这么说，眼里稍微动荡了一下，继而哈哈一笑的说道。一顿午饭很快就吃完了，而这三个人也成为了好兄弟，从色友般的相见恨晚，再到交流的惺惺相惜，然后因为一个微妙的小小心思，这三个人顺理成章的成为了好兄弟，但，是否付出了真友情，现在还不能妄下定论，毕竟有些事情是会有转变的，是需要一个坎坷而淬炼出的友情是更坚固的。回到教室之后，杨易不知道是否在听课，脸上带着温纯而雅观，却不失却那一种流氓一般的笑容，紧紧盯着黑板上，心里似乎也在想着些什么。自古奸雄也好、枭雄也罢，都是碍于智慧的魅力，追逐欲望的野心而使得自己成为一代君王，杨易虽然自信自己能把握自己自己需要做的事情，但是未曾不是一种尝试改变自己的方法，虽然表面上没有什么很大变化，但毕竟自己还是有需要自己想要完成的理想的。想要作为一个出色的流氓，即使全世界都在唾弃自己，自己喜欢就好。想要最为一个君临天下的黑道皇者，即使世人都在唾弃自己嗜血，唾弃自己无耻，唾弃自己狠辣，唾弃自己的一切，只要能满足自己那心底里面的黑暗，心底里面的欲望，这样何尝不是很好？莫名其妙的想着这些的杨易，丝毫没有感觉到时间的流逝，很快就已经到了下课的时间，下午的时间特别容易过，眨眼之间已经是放学了。“易哥...”林胖子适当了出现在杨易身边叫道。“胖子，我们走吧！”杨易淡漠的笑道。林胖子从未看到过杨易露出这种表情，脸上闪过一抹诧异，也怎么理会。“易哥，那个...”林胖子虽然不知道杨易似乎察觉，但他觉得自己当一回小丑还是很不错的选择。“胖子，自我们在死人洞穴里面出来之后，你变了，我也变了，尽管我们怎么变，目标最终还是一样的，这个世界太疯狂了，并不能直接就可以用理论来推翻它，让龙一他们查查一中里面的势力吧。”杨易眯着眼睛，绽放着冷芒的说道。“恩。”林胖子掏出自己曾经花了两个小时才完全熟悉的手机打了一个电话。杨易一路走着，并没有打车，也没有叫人来接自己等人，与其说自己要回家，倒不如直接点，也就是没有目的地，任凭接近晚霞的阳光照耀着自己脸庞的杨易，似乎此刻他并不是一般的流氓，准确点来说，更象一只蠢蠢欲动的猎豹。【今天晚上还有一更，雄起！】【流氓盛世】 第018章 潜伏的邪恶（下） 更新时间:2010-4-29 13:19:53 本章字数:3260第018章潜伏的邪恶（下）“易哥，已经让龙一查了，他让我们到新华酒店那里，说是凤十已经在那里等我们了。”林胖子没有过多的欢笑，脸上全数是严肃，往日的嬉皮笑脸似乎在此刻已经荡漾无存，剩下的只不过是那想要活下去的心，一个全新的自己，一个善于隐藏自己的人。嫣然这个名字只能是杨易才可以叫，在黑神帮里面每一个人都知道，自己的信任龙主是一个什么人，短短一个星期就让黑神帮大小的换了一次血，英明领导算不上，但是比杨老龙主有着过望而不及的趋势。“嗯，我去那里吧！”听到嫣然在新华酒店等自己，杨易嘴角边上不由抹上一抹邪笑，原本的流氓性格似乎又不经意的流露出来了，对於学会了善于隐藏自己的杨易，现在也学会了享受生活。在死人洞穴里面，他杨易学会的东西实在太多了，多不胜数。不然此刻的他也不会觉得以前自己那所谓的流氓梦想只是纸上谈兵，丝毫压制不了后台强硬的人，本以为自己能混出一个三七乘五的名堂，可现在却觉得那一种幼稚是发自内心的可笑。所以，他现在学着尝试去改变，去改变那一种本质的联想，改变那梦想的做法。在自己没有相当强大的实力当前，一切都是小孩子玩泥沙而已。“胖子，今天我们班上，有看出来有几个？”杨易一边走，一边问道。“三个。”林胖子纯胖的脸蛋上闪过一抹不属于他的阴沉道。“嗯，看到你也学到了很多东西，记住看人的眼光要毒辣点，否则会给自己留下祸根。”杨易冷漠道。“嘎嘎，易哥，虽然我也变了不少，可是那喜好还是没有变啊，嘿嘿！”林胖子原本严肃的脸蛋出现了平时应该有的微笑，不&#8226;&#8226;&#8226;准确点来说，是淫笑。“哈哈，胖子啊，你这没出息的家伙，亏你还说得出来，没见到你今天那个熊样，就一个李倩就把自己的阵脚弄成苦不堪言的，我看你啊，往后还是跟着老大我学着点。”某人一脸臭屁的说道。“是，易哥。”林胖子微微一笑的应声，顿了一下，眼里闪过一抹妖异，笑道：“易哥，看来某些人就是因为今天的李倩而来了。”“哟喝？”杨易故此一笑，嘴边浮沉出一抹玩味；“胖子，六个人，需要我动手吗？”“不用易哥你动手，我一只手就能让他们趴下。”林胖子似乎很自信的样子说道。的确，此时不动手更待何时？一群刻意找你麻烦的人，任凭怎么去交谈，最终还是动手的，所以这些狗屁交谈，杨易也不屑於一顾，只是很随意的瞥了一眼那已经慢慢将自己两个包围的六人，笑道：“不知道各位这是什么意思？”“少装傻，若要想活命，就乖乖得叫声爷，不然....”那六个人当中的其中一个嚣张道。这并不难猜，杨易他们在A市根本就不久，而且先前又特意消失了一个多月的时间，得罪的人根本就没几个，记得那个什么猫头鹰的帮派，还有今天的事情。不过，牛鼻子里面想出的也就是今天的事情了，毕竟这么些家伙是由学校一直跟着杨易他们来到这里的，先前只是因为没到合适的机会，以及合适的地点而已。杨易他们是什么人？这点警惕性还是有的，只不过这么几个喽跟着来的确是有点想要玩的味道罢了；“若想活命？”“哈哈，哈哈...”杨易不知道是在笑，还是自我嘲笑，脸色充满沧桑，曾经在某一个地方，经常能听到这么一句话，浑身阴寒的气息瞬间蔓延。林胖子感觉到杨易的变化，浑身一震，心里虽然骇然，但还是站出一步，说道：“来吧，你们这群小丑，老子让你们知道什么叫做爷。”这些人的确是小丑，出来混的人不是阴险毒辣，就是看人较毒，一身稀稀拉拉的破烂新潮衣服，继而叼着一口香烟，就以为自己叼得跟二百五的样子，实则他们不知道自己是那么的脆弱，那么的无知，那么的受人鄙夷。“上，老大说了，今个儿废了他们，今晚就到老地方搞个痛快。”那些人都纷纷嚣张起来了，尤其是听到那么个人说的话，立即阴阴一笑。杨易冷眼观看，这些人他丝毫不放在眼里，自幼陶熏在美人曰的洗礼下，男人在他的眼里只有朋友，兄弟，亲人，女人而言，在此之外的，他丝毫提不起兴趣和他们纠缠，如果是敌人，那么他便会使出浑身解数让你趴下。而这些很明显就是道上的人，所以更不用说了。林胖子却不知道是否和杨易是一类人，但是他可以确定的是，跟随在杨易的身边便是他一生的荣耀，这也是他作为杨易的兄弟所能拥有的心意。踏步如云，尽管对方有着不值一提的武器，但丝毫不畏惧。“砰――！”来找麻烦的小混混一根棒球棒打在林胖子的身上，受伤的并不是林胖子，而是那一个小混混，因为他觉得自己似乎是在折磨自己的手，一挥棒子，引来的是手里灼热辣痛的感觉，似乎不是打在人的身上，而是打在铁板上，使得棒子震伤自己。“哼――！”林胖子冷哼一声，在死人洞穴里面他极力去追求自己身体的极限，使得自己的身体变成无坚不摧，刀枪不入之身，这并不是梦，也不是不可能，泱泱华夏大国，武术之精湛可是不同日语的。一套诡异而神秘的手法，拈指功一出，所有虚伪的武器都是无用的废物，转眼之间，那些小混混目瞪口呆的，因为他们只觉得自己手上一松，那根棒球棒似乎已经不属于自己的了。林胖子没有同情他们，也没有怜悯他们，出手成章，不倒两三下，那些小混混已经哀嚎着倒在地上了。“滚...回去告诉指使你们的人，若是想要多活几天命，就不要来惹我。”杨易冷喝一声，不屑的瞥一眼这些人便走了。那些小混混听到杨易的话，不由觉得心里一寒，虽然不知道自己心里为什么会有这种感觉，但是也已经有心里面发出的害怕了，出来混的人，一没实力的就只有永远站在卑微的下阶层，有实力的却是已经站在高处发号施令着，不可说，不管纨绔子弟，还是道上混的，唯一需要的就是实力，实力就代表着一切。【三更完毕，风格不变，风流至上，注意收藏！感谢！】【流氓盛世】 第019章 还真蒙对了 更新时间:2010-4-29 13:19:54 本章字数:3696在A市来说，新华酒店算得上是一家五星级豪华酒店，进得找个酒店的人不是身份高贵，就是钱包够硬，或是政府高官，或是有头有脸的人。杨易和林胖子现在已经出现在新华酒店的门前了，虽然他们还是第一次站在这么豪华的酒店面前，但丝毫没有那一种从山村走出来的市井小农民般的兴奋，只是很顺其自然的走了进去，只不过，刚刚走到门口....“喂，你们...在叫你们呢，嗯――就是你们...”一个保安抚了抚腰间的电棒，一脸凛然，看了一眼杨易他们，眼里似乎充满浓烈的鄙夷，说道：“你们知道这里是什么地方吗？是你们随便可以来的吗？”“嗯哼...”杨易不知道为什么轻哼一笑，对於这个保安的表情，以及说话的语气中可以看出，这丫的简直就是狗眼看人低。只不过，这也的确，毕竟杨易和林胖子两个人现在身上的穿着的确是有点单调朴素，不过这样以貌取人也实属有点让人火大。“怎么？我们不能进去吗？”林胖子眯着眼睛，瞥了一眼他说道。“你们可知道这里是什么地方吗？”那个一个保安一副就你们这熊样也想进来这里？没门！“这里不是酒店吗？怎么，难不成这里已经是狗窝了？”杨易摆出一脸很疑惑的样子说道。林胖子不知道杨易为何这么说，但是片刻之下便明白了，不由觉得一阵好笑。只是那保安似乎也不是傻蛋，看到林胖子在偷偷的乐着，深想了一下也明白了些什么一般，脸上闪过一抹怒意，吼道：“你们这些市井小市民，给我滚吧，这里不适合你们来。”“哦？市井小市民，嗯，的确，我们的确是，看来这个狗窝，实在是不能适合我们，胖子，我们走！”杨易一脸玩味的说道。“你....再口出狂言，可别怪我不客气？”那保安一副正气凛然的说道，可惜他不是知道的是，在别人的眼里，现在的他就犹如是一个街头卖艺的小丑，引人爆笑。杨易扫了一眼周围，看到已经有着不少人停住脚步往自己这边看了，不由一抹玩味一般的阴沉挂在了嘴角边上；“喂，你丫的废话多多不多啊，你知道我们是谁吗？”“我管你们是谁，你们再不离开，可别怪我了。”那保安一副很了不起的样子说道，他也知道现在越来越多人都在看着他该怎么把这些市井小市民，没有丝毫资格出现在这个酒店里面的人赶走的，而且他貌似还看见了，自己的经理似乎也往这边看了过来，心里不由更乐了。“哦，是吗？”杨易阴阴一笑，继而走到那个保安的跟前，轻声的说道：“我们两个是雄鹰帮的，道上混的都知道我们帮主的厉害，哼，你要是不想明天全家死光光的话，就识趣点。”保安听到杨易的话，当头一愣；“哈哈，哈哈，你是雄鹰帮啊，雄鹰帮？”保安说着说着，心里莫名的一噔，脸色变的十分厉害，有点颤抖的说道：“你...你....你是雄鹰帮的？”“嘿嘿，你不相信，那好，本来我们今天是得到帮主的密令要来这里调查一下的，可谁知道你这阻拦了我们，恩，回去我得好好帮你和我们帮主讲一下情，不然明天你家里面太安静，我们可就不好了，嘿嘿！”杨易诡异一笑，心里虽然知道自己当前不知道是否已经蒙对了，但是玩玩这个狗眼看人低的保安也是不错的。其实杨易他不知道，真给他蒙对了，雄鹰帮恰好名头还是够响亮的，然而这个保安听到了之后，脸色大变的表情，也足以让人觉得这雄鹰帮很不简单。“哼...你有什么凭据？”那个保安明显有点底气不足了，但是为了面子的关系还是需要问清楚一点的样子。“你妈的，你没听见我刚才说是在执行密令吗？你可以不信，但是明天咱们就等着瞧！”杨易说这话的时候，可谓是有两种感觉，一种是给自己蒙对了，看来是需要好好调查一下雄鹰帮到底是一个什么帮派，然而一种是，这保安的确是欺善怕恶的种，不由玩味越来越重。“这...”保安已经开始有点犹豫了，毕竟说话的流氓口气，一脸小混混的笑容，心里越来越相信眼前的这两个人是雄鹰帮的，在A市来说，雄鹰帮可是不好惹的，作为这里的保安，这些道上面地事情还是知道一点的，雄鹰帮的人可是杀人不要命的主，自己只不过是一个打工的，混两口饭吃的，所以没必要惹一些自己惹不起的人。正当这个保安说什么的时候，一个穿着高贵职业装的女人往他们走了过来；“发生什么事情啊？”“额，经理...”那保安看到自己的上司走过来，没理由来的一阵心慌。杨易和胖子看到来这，那眼睛顿时发出一阵青光，成熟的气质，丰满的身材，诱惑人的大山峰，看到一眼简直就是令人情不自禁的去遐想，虽然样貌不怎么样，但是单凭那一个成熟的气质已经是足以令人感到一抹猥琐。只可惜，杨易片刻之后便对她没有兴趣了，看到她那大大的屁股就已经是摇头了，这种女人要不得....“究竟发生什么事了？”那成熟的女人看到杨易一脸白痴的看着自己，心里不由一笑，可是脸上却装作皱眉，实可谓是一种死要脸的女人。“经理，这个....这个....”保安一顿吞吞吐吐的，不知道该怎么回答於她。杨易正想要说什么的时候，突然看到了一个人影，不由觉得没戏好看了，说道：“我们是来找人的！”“是啊，他们是来找人的。呵呵...”保安似乎一下子找到答案了，不由跟着说道，可是说完却是一脸疑惑的看着杨易他们。那女经理听到扫了一眼杨易他们，正想要开口说话的时候，一道显得有点甜美的声音传了过来；“少爷？”“哟，嫣然...”杨易打着哈哈的说道。一旁的林胖子看到，不由心里哭笑不得；“终究是美女有效应啊，难怪易哥现在停住轰炸那保安的手了，原来如此啊？嘎嘎！”没错，来者正是嫣然，她原本接到了龙一的电话说龙主已经往这个家酒店来了，可是等了这么久还没有见到人，心里想到怕是出了什么事情，所以也走下楼来看看，谁不知，那流氓家伙居然给人堵在了门口，不由摇头苦笑；“少爷，人家都等你好久了。”“哦...是不是啊？”杨易挑衅性的扫了一眼嫣然那丰满的胸部，嬉皮笑脸的说道，“这丫头不知道说这话是在勾引我吗？等我好久了？”某人心里一阵嘀咕。“好了，既然他们是来这里找人的，你还待在这里干嘛，还不快点回到自己的工作岗位上？”那成熟的女经理看来来者，心里不由泛起一抹妒忌的说完就走了。而那保安看到嫣然，眼里闪过一抹惊诧之后，便没有说话，而是很听话的回到自己的岗位上了。看到他们都走了，嫣然冷漠的说道：“少爷，你也真是的，进不来就打电话给我嘛，我出来接...”嫣然说完这话貌似觉得有点后悔了。“真的....”杨易一脸暧昧的看着嫣然问道。PS【本书是情色书，不是色*情书，所以请勿要对号入座，嘎嘎。】【流氓盛世】 第020章 A市的局势（上） 更新时间:2010-4-29 13:19:55 本章字数:3019当所有人看到我流氓并色色的那一面的时候，她总是平淡如水一般的站在我身后，当我所有人看到我冷酷嗜血并拥有恶魔一般的颓废的时候，她总是会婉言相对的安慰於我，当我问她我这么做是否是对的时候，她总会给我这么一句话，你堕落在地狱，我会陪着你，你飞升天堂，需要承受罪孽的那一刻，我替你。不管上天堂，还是下地狱，我都一直陪着你。――《杨易回忆录》给杨易那暧昧的眼神弄得芳心菲乱的嫣然，脸上抹上一丝嫣红，白了一眼他说道：“我的大少爷，走吧！”杨易咋了咋舌头，回头看了一眼正在偷笑的林胖子，没好气的吼道：“还不快走，笑毛啊！”“额！”林胖子错愕的愣了愣，随即也摇了摇头便随着他们走了。新华酒店的第一和第二层都是餐厅，然而三楼以上的都是客房，早早之前，嫣然已经在这里订好了房间，以此现在的杨易他们便出现在三楼的客房里面。杨易走进客房之后，一直都没有说话，只是轻轻的闭着眼睛，似乎在沉思一般，然而在一旁的嫣然和林胖子也没有吭声，就这么很有默契的静静地坐着。“A市的资料现在还没准备好吗？”杨易突如其来的问道。“龙一已经把资料准备好了，正往这里送过来，我想这回差不多应该到了。”嫣然知道，在踏进这一个房间的时候，这一个刚才还在挑衅自己的男人已经换了一副面容，一副还不能在光明下显露出来的脸容，往往就是这种面容足以让人感到恐惧。何谓君王，一统天下之道，并非君王，懂得去欣赏智慧，懂得去玩弄智慧，懂得把天下之道玩弄於鼓掌之中方为君中之王。“嗯，既然这样，我们先准备一下，然后一边吃饭一边等龙一吧。”杨易说完就站起身来走进了洗手间。林胖子看了一眼杨易的背影，他很清楚，现在A市的局势很吸引杨易，所以杨易很谨慎，而且如果单凭一个A市杨易都收拾不了得话，那么何以见得全国的黑道？不到一会儿的时间，杨易清洗完之后，换上了一套嫣然为他早就准备好的衣服，看着镜子的自己，杨易不由感叹道：“原来自己也有帅气的一面，人靠衣装，佛靠金装，的确如此。”精致的休闲服装，配衬着那清秀的面容，凌乱不堪的碎发，散发着他浪荡不羁和潜伏在身体里面的恶魔贵族的气质，流氓式的邪气笑容挂在嘴边；“或许，露出了因为改变而真实的自己就是一种跨越式的改变吧，也许这样，才能达到自己欲望...”杨易看着镜子里面的自己，是那么的近，是那么的透彻，他本不想改变，原本一心只由着自己的性子办事，可是他也知道，那一种办事的方式是不会成功的，只能是成为别的人垫脚石，所以要走出这么一个障碍，得必须改变自己。走出洗手间之后，看到嫣然和林胖子都已经准备好了，嘴边挂起微笑道：“走吧。”“嗯！”嫣然和林胖子同时应声，眼里闪过一抹诧异之后，并没有说话，跟随着他走了出去。待几人来到了二楼的餐厅里面，这里是西方式餐厅，也就是所谓的西餐厅，在过于苛求，或许是对於生活过于追求和崇高的贵族以及有钱人来说，这里无疑就是一个很好的选择。已近接近晚上的时间，在这个西餐厅里面几乎已经是坐满了人，经过片刻之后，杨易他们才找到了一个位置坐了下来。随便呼叫了一瓶红酒以及一份牛扒之后，便津津有味的吃了起来，从小就学会涵养自己的杨易，对於西方的用餐方式还是很在行的，行云流水的动作，细嚼咬润，轻抿一口红酒，慢慢的品尝自己的晚餐，这便是贵族用餐方式，在一般的市井小民的家里根本就没有这般享用晚餐，就是吃饱就行了。不可说，在西方是一个比较享受礼仪的国度，但是在泱泱华夏，东方礼仪的广泛也丝毫不比西方差，如果现在熟悉的陌生人在这里的话，难免会张大嘴巴一脸的惊讶，毕竟原本该为流氓的杨易他们，用起西方式的礼仪来，实属让人惊讶，然而一直都在默默注视杨易的嫣然，脸上虽然没有表达些什么，但是那心里却是布满兴趣。“他到底是什么样的人呢，为什么他给自己的感觉总是那么的神秘，平时看他很象流氓，但是却在突其不意之间他会变成让你吃惊的独领一方，霸气十足的枭雄君王，而现在他却给自己的感觉是那么的绅士，就好象是一个恶魔般颓废的贵族，眼里的那一抹冷淡，似乎看穿了世界上任何的事物一般尖锐....他....到底是一个怎么样的人呢？”嫣然的心里默默的想着，美眸时不时瞧了一眼正在享用晚餐的杨易。而也正在这个时候，突然有一个人往他们这边走了过来，一个穿着一身乌黑，宛如夜里的乌鸦一般的漆黑，眼眸里面没有过多的冷寒，恰恰好的步调来到了杨易他们的面前；“少爷....”“嗯，先吃饭，吃完饭再说，你吃了吗？”杨易抿一口红酒说道，似乎早早就觉得他已经来了。而来者不必多说就是龙一了，龙一听到杨易的问话，便回应道：“是的，属下已经吃了。”今天是龙一第三次见杨易，所以说话未免有点拘谨，然而杨易也明白这一点，淡淡的说道：“龙一，你不需要这么拘谨的！”“是，少爷！”龙一说话始终是那么地生硬，应道。杨易无奈的一笑，继而抿了一口红酒，说道：“你们两个都吃饱了吧？”“吃饱了！”嫣然和林胖子同时应道。“恩，我们上去吧。”杨易说完就站起身来走了。【已经铺垫好了，黑道和校园，以及流氓的高潮也快要来了，兄弟们怕是等久了，接下来咱们拭目以待，雄起，挺起，用坚挺的身体横扫....】【注意：切勿要忘记收藏，收藏和推荐一下都是对小弟莫大的支持，谢谢！】【流氓盛世】 第021章 A市的局势（下） 更新时间:2010-4-29 13:19:56 本章字数:3078第021章A市的局势（下）待杨易他们回到了客房之后，龙一不知道从那里掏出了一份资料，递给了杨易说道：“少爷，这便是A市以及一中的所有资料！”“恩，很好。”杨易嗯了一声，接过了资料之后，便翻阅了起来。龙一、嫣然、以及林胖子他们都没有吭声了，只是静静的站在一边，他们知道，待杨易看完这么一份资料的同时，怕是正规的事情也要开始了，所以剩下来的就只有等待杨易安排了。A市的局势，的确有以往所说的‘水太深’足以淹死不少的人，当然，只要你有实力站在岸上，你就不会给淹死，但往往做到这样的人其实并没有多少人，这个世界是疯狂的，这个世界是弱肉强食的，这个世界是尔虞我诈的，在勾心斗角的世界里面，要选择於恶魔起舞才能活得久一点，这是就是现在杨易的真实写照。在A市总共有着三大帮派，他们成了三足鼎势的势力，饿狼帮、冰鉴会、雄鹰帮三大帮派在A市可是要风得风、要雨得雨。他们不仅是实力强大，而且人数众多，最为之主要的是，他们都是地头蛇，实力不可小看。杨易看着A市现在的局面，心里竟然泛起莫名的兴奋，眼里透露出一股寒意，站在一旁的龙一他们都感到十分诧异。A市的帮派看起来是这么的三足鼎立，但实则却是一盘散沙，暗地里面，各帮派没少为了争地盘斗个你死我活。但是在这个南方里面，不仅仅就只是这么一个A市，还有其他市的黑帮，要不是他们一直都在表面上保持着结盟友好的状态，稍微有点聪明而有资本的人早早就把他们了解了。在南方，不准确点来说应该是整个华夏国的黑道势力，南方的龙帮和青帮，北方的太子党，东方的黑涩会，还有唯一不属于华夏的R国黑龙会，在看到R国这个字眼的时候，杨易身上那阴寒的气息甚是浓烈，嘴角边上挂起一丝恶魔般的笑容，看起来实在令人感到一阵恐惧，这种笑容很难想象是从人类的脸上表现出来的。看完大致的资料之后，杨易不由心里暗叹黑神帮的办事能力，这不仅仅是A市的局势，相同等于全国的局势，资料可谓并不是一般的完全，然而看到了一中的资料之后，突然杨易竟然哈哈大笑起来，笑得很阴，笑得很是凛然；“哈哈，很好，很好，没想到，没想到！”龙一等人给杨易笑得莫名其妙地，虽然是这样，但是却依旧没有吭声，就这么静静的待着。可能他们这样的选择是对的，毕竟在杨易笑完之后，却是一脸皱眉，浑身散发出一股令人颤抖的杀气；“原来如此！”“易哥！”林胖子看到杨易不断转换的表情，实在是心里痒痒的，似乎他也很想知道究竟是什么事情令他显露出这等莫名其妙的表情一般。“呵呵，没事！”杨易深吸一口气，呵呵一笑的说完，便把资料递给了林胖子，说道：“你感兴趣的话就看看，你会发现一些很有兴趣的事情的。”林胖子接过资料看了看，不到一会之后，那表情似乎也跟杨易差不多，只不过他却是多出了一点疑惑，问道：“易哥，我不明白你说的有趣事什么地方？”“你不觉得A市和一中都几乎相连慎密吗？”不知道杨易在想着什么，就这么说了一句莫名其妙的话，众人都只是面面相窥而已。一个漆黑的夜晚也慢慢的过去了，A市里面的人，以及黑道里面的大人物，小鱼虾似乎都不知道，此时此刻，一股乌鸦漆黑一般的乌云正慢慢的笼罩着这里，似乎也不知道，A市怕是慢慢的开始给侵蚀改革了。杨易原本是打算在学校里面寄宿的，只是昨天弄的比较匆忙，所以没来得及，而象他这个样子，当上了销声匿迹二十多年的黑神帮龙主的人，住的应该是高楼大厦，开的车不是宝马就应该是奔驰，或许是其他品牌的车子。在所有人都应该这么认为的时候，他杨易却是只选择住在学校里面，虽然外面也已经准备好了一套属于他的房子，但是却依旧决定要住校，这不仅仅是令龙一和嫣然他们不明白，就连是林胖子也觉得甚是疑惑。何谓：大隐隐于市，小隐隐于私？不就是混乱视线吗？不就是让人摸不清自己吗？不就是为了让自己能在黑暗中操控着一切吗？是的，杨易他是想要当一位在黑暗中的君王，所以他既选择住校，又要选择在外面买一套房子，其真正的目的其实也就只有杨易他知道。清早....空气清新，一中的门口匆匆忙忙的学生正往着里面走去，杨易和林胖子来到了学校之后，并没有直接到教室里面去，而是来到了校长室里面。“嗯，我明白了，我待会会让人去安排的，你们先回去上课吧。”李校长一脸暧昧的看着杨易说道。杨易看到他这种眼神，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，皱起眉头的说道：“老玻璃，你干嘛用这种眼神看着我啊？”“嘿嘿，臭小子，你小子很行呐，竟然在我孙女的诡计下还能活下来，实在不容易啊。。。”李校长打着嘿嘿说道。“额，你以为你孙女真的很行啊，切，我告诉你，要不是我不想和那丫头玩，不然我早早就弄得她跑来你这里告状了。”杨易一脸臭屁的说道，其实他说这话的时候，却是感到一阵的不安，毕竟那李校长居然听到自己这么说，脸上连一点面容都没有改变，而且还是一脸暧昧的笑意。李校长眉头一挑，笑道：“臭小子，如果那丫头真的把你逼急了，你该怎么办？”“唉――到时候我怕她喊爹又喊娘的，说我大男人一个欺负小女孩，那....”杨易还没有说完，便觉得有点不妥了，只见那李校长脸上的笑容笑得越来越灿烂，稍微有点忐忑不安的问道：“等等....老家伙，你这么个笑容是什么意思啊？”而经杨易这么一问，一旁的林胖子似乎也反映过来，觉得后背一阵阴寒的寒风吹拂，下意识撇过头一看，脸色立即呆住了，连忙扯了扯杨易。【兄弟们雄起。推荐和收藏一个也不能少。】【流氓盛世】 第022章 双重身份 更新时间:2010-4-29 13:19:58 本章字数:3594第022章双重身份“我叉叉你个圈圈，扯我干嘛？”杨易给林胖子扯得似乎更不安了，毕竟他也感觉到，背后凉风哓哓，犹如给什么盯上了的感觉。“易哥...易哥...”林胖子脸色不大好看的叫道。然而李校长却依旧是那一脸的暧昧笑容，杨易不由觉得越来越不安，不由撇过头一看，‘噔！’心下当即沉了一下，心想‘我滴神呐，这个世界上真的有这么巧的事情吗？’看着一脸笑意，然而眼里却是喷出火的站在门口的人，杨易觉得自己前途一片灰暗啊...“喊爹？喊娘？嗯，不错的提议哦。”没错，站在门口的人正是那李倩，只见的笑阴阴的盯着杨易说着，一边走了进来，看她的样子似乎，不，应该说是完完全全把杨易和李校长所说的话都听清楚了。杨易不由暗叹自己大意，冷汗直冒，今天和昨天可是不同言语的，昨天自己是因为某种目的所以才随着这个丫头的性子所为，但今天可不是，原本出门前还想着怎么摆脱这个丫头的纠缠呢，可没想到现在，我滴乖乖，杨易越想越觉得麻烦越来越大了，不由连忙夹着尾巴说道：“这个...校长，我们要回去上课，所以先走了，你不用叫我放过你孙女一马了。”“哎...哎...臭小子你说这话是什么意思啊？”李校长听到杨易的话疑惑的问道。可是到了片刻，他便知道杨易这话是什么意思了，额头冷汗彪了一下，笑嘻嘻的说道：“这不，倩儿，这不怪爷爷，是那臭小子糊弄你的，呵呵，呵呵！”“原来是这样啊，嗯，爷爷我知道了。哼...”李倩瞪了一眼自己的爷爷，然而哼了一声便走出了这个校长室。李校长不由拍了一下自己的额头，顿时觉得晕晕的，心里不由嘀咕“我的天啊，果然我还是自小就把她给宠坏了，现在要受累啊，还有那臭小子居然阴我。”“哈哈，没想到啊，没想到啊，老李，你居然给孙女欺负到头上了？”突然出现的一道声音，并没有把李校长吓坏，或许是惊呆，只是很平常的样子一般。“怎么？老杨，你什么时候学会爬窗户这种勾当啊？嗯？”李校长突然脸色一正，淡淡的取笑道。“呵呵，我本来就干这勾当，怎么，你还是老样子啊！”一个老人说完，就从窗户外面跳了进来，这个人并无其人，便是杨易的爷爷杨老了。李校长转过身来，走到自己的茶水桌子上，坐了下来，继而泡了一壶龙井，来者也很随意的坐在李校长的对面，拿起李校长泡好的龙井茶，轻轻抿了一口，叹道：“老李品位高啦，极品龙井茶啊。”“你这老家伙少臭美了，说吧，象你这样的稀客，今天来我这里有什么关照啊？”李校长白了一眼这个丝毫不懂得礼貌的家伙问道。“还用说吗？”杨老意味深长的淡淡一笑道。“哎...都是怪物啊，都是怪物啊，你那两个孙子真的很了不起，老杨啊，你到底是什么训练他们出来的！”此刻的李校长似乎换了一个人似地，丝毫没有校长的威严，也没有爷爷在孙女面前的宠溺，有得只是那一脸的妒忌道。“嘎嘎，你别这么窝囊，你那孙女也不错啊，虽然是喜欢耍性子点，可是看实在点还是不错的，只是没有人搓搓她的锐气，怎么现在我亏了这么一个大便宜给你，你还不满足？”杨老一脸暧昧的说道。李校长听到当即一愣，随即又似乎明白了些什么一般，不由笑骂道：“我叉，你这老家伙，我还没说我在做亏本生意呢，你反而倒说是你亏了？”“呵呵，也罢，也罢。”杨老轻轻抿着茶水，看他们的样子，就犹如是多年不见得老友，正在吐口水一般的交谈着。“你少来了，不过不可说，你那孙子的确有两道，虽然现在还没有做点什么东西出来，不过我却感觉到他的强大，你是不是该说正经事儿了？”李校长脸上突然没有表情，很是严肃的问道。“没有，我是为了帮那臭小子做最后应该做的事情而已，而且，他日后的路也该他自己走了。”杨老眼里凛出一抹寒意，继而说道：“老李，你也应该明白，你一中和A市现在的局面的微妙吧，你是不是应该放手了？”“嗯？你孙子要动手了？”李校长嘴角抑扬道。“算是吧，我想他要动手的时间不会太久了！”杨老站起身来，来到窗户外面看着外面的景色，似乎很自然的样子说道。李校长倒是没有什么，只是抿了一口茶水，沉默了一会儿之后，说道：“要我放手也可以，但是你总该让我知道你孙子的实力吧，如果连对手究竟有没有实力让我放手这点都不知道，那我岂不是....”“老李，你应该很清楚，从死人洞穴里面出来的人在整个华夏里面能有几个？”杨老嘴边咧出一抹自豪的说道。果然，李校长一听到死人洞穴四个字的时候，浑身一震，眼里不知道散发出什么奇异的光芒，随即一笑而逝；“哈哈，看来你还真是找到了，找到了能有资格继承你的继承人啊。”“算是吧，只不过这臭小子还得练，现在的他虽然实力足以让人恐惧，但是终究还未够成熟！”听到杨老这么说，李校长也明白，终究走上这一条路的人，必须劳其筋骨，穷其智慧，瞥了一眼杨老，说道：“看来我的冰鉴会是时候该纳入你的黑神帮了。”“不，现在还不是时候！”杨老回应道。“哦？”李校长疑惑的哦了一声！“老李？你难道还没有看出来吗？今天那臭小子看你的眼神和平常有什么区别？”杨老回过头微笑道。“难道....”李校长一个激灵，似乎他也察觉了些什么。“在我躲在窗户的时候，他早就发现我了，而且，相信他也知道了你的真实身份，之所以没有点破，只怕他觉得现在还不是时候。老李啊，千万不要小看他，不然会吃亏的。”杨老说完一个跃身，便往窗户跳了下去。只留下一脸愣住的李校长，不准确点来说，他可是拥有双重身份的神秘老人，一个身份是一中校长，一个身份是冰鉴会的会长，实不可说，这家伙的确不简单。“看来江山时代、辈出新人啊，只不过，就算A市的障碍给他解决了，那外面呢？”李校长说完这话，却自斟自饮的喝着茶水，一脸笑意的享受着，眼睛却是散发着智慧的光芒；“老杨啊，看来还需要我帮你一把啊...”【封推终于出现了，首先感谢兄弟们的支持，然而请求兄弟们大力的支持到底，在封推期间，小弟会努力更新，别的我可以不承诺，但是更新我可以保证不会断更，本书会很好，很强大，所以务必不要忘记收藏和推荐，加油雄起，加油吼起！】【流氓盛世】 第023章 居然喊非礼（上） 更新时间:2010-4-29 13:19:58 本章字数:2584第023章 居然喊非礼（上）在校长里面出来之后的杨易和林胖子一直都是在往教室里面走去，只不过杨易的嘴边却是沉浮着一抹抹的恶魔笑容，不知道他在想着些什么，这么开心？一个上午的时间说快，也不快，说慢也不慢，只不过，倒是觉得挺快的，毕竟现在已经是下课了。杨易正准备走出去吃饭的同时，林胖子走了过来，貌似做贼的样子，扫了一眼这个教室，对着一脸疑惑的杨易问道：“易哥，你打算怎么办啊，那丫头还真跟你较上劲了。”“我叉，还能怎么办？兵来将挡，水来土掩！”杨易一脸无所谓的样子说道。“哥们，话可不能这么说，那玲珑魔女可不是盖得，你得小心点。”徐明扬过头来，一副的确如此的说道。杨易看了一眼徐明，说道：“好了，暂时不理她，我们还是先去填饱自己的肚子再说。”林胖子和徐明对视了一眼，似乎也拿此刻这般镇定的杨易没办法一般，也随着他走往饭堂里面走了过去。而在另一边，一个少年眯着眼睛盯着杨易的背影，在他身边有着两个人，而看这两个人那恭维的面容，可见这少年不简单，不管是在一中，还是在外面，只要你有实力，人家就会对你有所忌惮，有所恭维，这是天地不变的道理，也就是因为这样，这个世界上才会这么多所谓的跳梁小丑出现。“东哥，我已经按你的吩咐让毛一他们去干掉这小子了，可是...”跟在少年身后的两个人中的其中一个说道。“哼，你***饭桶，就连这么一个小子都没有办法搞定，操！”那少年原本眯着的眼睛，在听完身后的人说完话之后，简直可以用喷出火来形容他此刻的表情，只不过，在他的眼皮底下却隐藏着一抹阴险。“东哥，我查过了，那小子根本就没什么背景，只不过这小子有点古怪！”站在少年身后的另外一个人说道。那个叫做东哥的少年，眉头一皱，说道：“你他妈就不能直接点吗？”“那小子好象是凭空出现的，而且，他们好象会什么武功似地，我们昨天叫去的人都几乎不是短了肋骨，就是断了手臂。”“什么？”那个东哥满脸惊诧，片刻之后却突然笑了起来，说道：“哈哈，你以为现在是武侠时代啊，还武功？哼，普通的格斗术他要是会已经算是不错了，嗯，看来我得想过另外一个办法了。”“东哥！我觉得还是找虎爷商量商量。”“找虎爷？你想死啊，操，就这么点小事就找虎爷，那显得我岂不是很没有办事能力？”那个叫做东哥的一口虎爷，一口口水的对着那说话的人狂喷着，似乎这少年很自信自己能完全处理这件事情一般。“是，是，东哥！”那人适当的闭上嘴巴，心里不知道在想着什么。然而那个少年的全名叫陈东，是在道上混的学生，硬好是和杨易他同一个班，碍于性子关系，看到了自己喜欢的人居然有老公，所以不能容忍，决意要给点教训杨易看看，这种为了女人而引发的战争，在现代社会里面实属不可少见。“杨易，我会让你知道，我陈东的女人不可以碰得的。”陈东眼里透露出一抹阴霾，眯着眼睛的盯着饭堂的方向。.........“倩倩，倩倩....”一个稍微长得有点可爱的女生一边跑，一边呼叫着。李倩正往饭堂的方向走去，可听到后面有人叫自己，不由疑惑的回头一看；“小樱？”“倩倩，你这是要去吃饭吗？”那个叫做小樱的女生跑了过来之后，喘着气问道。“是啊，怎么，有事吗？”李倩疑惑的看着自己的同桌问道。“没有，一起吃吧。”小樱微微一笑的说道。“好啊！”李倩回应道。然而在饭堂的这边，杨易他们因为比较早来，所以也很快就吃完了，这三个色狼可谓是同道中人，连吃饭的时间都在讨论那一类的事情。“过几天啊，我们学校就要举行新周期的学生联欢晚会，到时候，三个年级的学生都要参加，那美女简直多得是...嘎嘎！”徐明笑眯眯的样子，看起来笑的极端猥琐。杨易一听，不由浑身一震，那流氓式的笑容顿时洋溢出来，问道：“什么时候举行啊？”“额，你不知道？在广告栏那里已经贴出来啦，三天之后吧。”徐明说道。“哇靠，那岂不是很多美女参加？”林胖子一听这个消息，似乎连饭都顾不上吃了，立即问道。“是啊，每一个系，每一个年级，每一个班干部，以及那些校花人物都会出席参加的，嘎嘎，这回可有好眼福了。嗯，看来要早点准备好相机，到时候，把美女都照下来，以后慢慢欣赏。”徐明似乎已经开始憧憬起联欢晚会会发生什么事情一般了。“靠，易哥，我们也要准备了？”林胖子似乎也很憧憬的说道。杨易淡然一笑，似乎很平静的说道：“嘎嘎，新周期学生联欢晚会吗？不错哦，到时候肯定会大饱眼福的，恩，胖子你准备好相机。”“好的！”林胖子貌似很兴奋的样子应道。徐明看着他们这么一脸憧憬，继而很是自豪得意的说道：“杨易，胖子，我有好东西给你们看看，你们看不看啊？”“什么东西？”杨易和林胖子疑惑的问道。“嘿嘿，一中校花的写真集，嘎嘎，好不容易弄到手的，既然你们是我的哥们，那么我自然也让你们开开眼界，那才是极品美女啊。”徐明话音一落。杨易和林胖子已经是同时吼道：“哇靠，你现在才说，赶紧带我们去看，现在还有时间，操！”“额！”徐明给杨易和林胖子这么同时吼一声，顿时觉得头嗡嗡的错愕一下，说道：“好吧，那我们走吧，我带你们到我的宿舍那里去！”“好咧...啪！”杨易和林胖子这两个色狼貌似真的很兴奋的叫了一声。三人连忙走出了饭堂，可能也正是因为走得太急的缘故，突然‘砰！’的一声，杨易他感觉一阵迷人的体香刺激着自己的鼻子，然而手上貌似又碰到了些什么，‘软软滴？’....【什么？软软滴？嘎嘎，兄弟们雄起，排名继续顶起来，别人说咱们这本流氓少爷已经是超人气级别了，所以还有赖兄弟们继续支持到底！请勿要忘记收藏，感谢兄弟们的支持，跟着我喊：我是极品色狼，所以我收藏，嘎嘎。】【流氓盛世】 第024章 居然喊非礼（下） 更新时间:2010-4-29 13:20:00 本章字数:3422因为匆匆忙忙赶着要去看校花写真集的极品色狼们无意在饭堂的门口撞上了什么人。而这个撞上人的人便是杨易了，只见杨易因为撞上了人，从而闻到一阵体香，心悬地刺激味道，所以一脸的享受，丝毫不管此刻自己撞到，不，准确点来说，应该是扑倒的人是谁，而且从手上传来的感觉，他很熟悉，似乎在那一天也曾经遇上过这样的好事，所以他现在就是闭着眼睛也知道自己扑倒的人是一个女人。正当杨易一脸享受的时候，一旁的另外一个女生，以及徐明和林胖子，可是额头上直冒冷汗，脸色剧烈的变化着，而给扑倒在地上的女生，脸色绯红，心里面满是怒意，眼里似乎也已经快要喷出火花来了，撇住嘴巴，突然一声惊叫；“非礼啊....”声音何其之大，顿时把饭堂里外的人都往声音的来源这边看了过来，而一直本来还想借机抽水，占便宜的杨易，心里莫名的一噔，额头上的冷汗晶莹剔透，慢慢的在滑落着，从而不敢张开眼睛，他知道自己扑倒的女人是谁了，那熟悉的感觉，那软软的手感，那熟悉的声音，心里已经是在暗骂佛祖了；“叉你佛祖，今天我怎么那么倒霉啊？”心里是这样想着，可是事情的发展却不容他再多想些什么，因为杨易刚才稍微眯着张开那么一点点视线，看到一群放着绿色光芒的男生，不，应该是绽放着愤怒之光，亵渎他们女神的血光，简直就是要把杨易活生生吞掉的光芒。“易哥...你好生享受，我先走了。”林胖子看到情势貌似有点不对路了，立即说完就跑了。然而一旁的徐明似乎也觉得是这样，从而也留下一句话：“杨易，你千万不要出事儿，我和胖子等着你平安归来。”说完，一溜烟的跑掉了。那一群男生死死地盯着杨易，现在杨易的这个姿势稍微有点暧昧，简直就是象是强干，时间发生在电光火石之间，不容得杨易再怎么在心里暗骂林胖子和徐明没义气了，立即站起身来，微微一笑；“对不起，对不起！”原本已经很愤怒的李倩已经是忍无可忍了，刚才他撞到自己之后，一直保持着那么姿势，并且自己的敏感部位再次受辱，心里可谓是又急又气愤，脸色绯红的吼道：“流氓！”“啪！”一道响亮的声音，没错，故事似乎重复了。李倩愤怒的甩出一巴掌，只不过这回也没有打中，只是给杨易接了下来，他知道这虽然是一场误会以及意外，可是毕竟是自己不对，又摸了不该摸得地方，所以也只能是道歉的说道：“很抱歉，这只不过是意外，我向你道歉。对不起啊！”“哼...你...呜呜...”李倩似乎受到了极大的委屈一般，说着说着已近快要哭出来了。杨易眼里突然一怔，心里暗叫糟糕，自己还真没见过女人哭呢，现在弄得有点手足无措，但是，接下来他感觉到恐怖了，只见那些原本一边放着血光，一边往这边走的男生们已经是跑起来了，心里知道惹众怒可不好，立即对着李倩说道：“对不起，我知道是我不对，我改天再好好的向你道歉，我现在还有急事儿，先走了。”某人说完，脚上逃跑的功夫可不是盖得，一溜烟的已经消失了，李倩擦了擦眼睛，忽然绽放出一丝诧异的盯着杨易消失的地方。然而那些已经抓狂的学生，突然有一个人吼道：“别给那亵渎我们女神的臭小子跑了！”“对啊，要教训教训他！”那些男生反应过来之后，也随即吼道，一群大概有十几人的学生都纷纷往杨易消失的方向追寻着。“倩倩，你没事儿吧？刚才那个流氓是谁啊，走路都不带眼睛的，放在裤裆里面了吗？”另外一个女生貌似现在才反应过来，连忙走到李倩的身边，似乎很抱打不平的说道。只不过这女生也太...太那个了吧，居然连裤裆也说出来了，我汗――！李倩整理了一下自己的衣服，心里不知道在想着什么，努力了挤出一丝笑容，说道：“没事，我不吃了，我要回去休息一下。”“哦，那我陪你吧。”那个叫做小樱的女生看到李倩脸色不大好的说道。“嗯。”李倩应声之后，看了一眼身后便走了。“喂――徐明，你说易哥会不会出事儿啊？”林胖子此刻出现在学生宿舍里面，有点忐忑不安的对着徐明问道。“靠，我怎么知道，你不去问问李倩，给那魔女缠上了还能活？怕是杨易不少根骨头，实在是很难回来了。”徐明似乎有点不好意思的接着说道：“其实，我并不害怕杨易出点什么事情，毕竟李倩只是一个女生，我怕的是我们会出事，靠！”“为什么？”林胖子不明白他为什么这么说，立即问道。“你说，杨易见到我们会不会宰了我们啊，毕竟我们在他危难的时候却跑了?”徐明小心翼翼的问道。林胖子听到，心里不由一噔，脸色缓了缓，说道：“靠，那岂不是死无全尸？走，我们现在去看看他！”“操，你们这两个没义气的家伙，居然把我想成这个样子，嗯？老子很凶吗？”正待林胖子和徐明他们想要出去找杨易的时候，突然一道令他们熟悉而又有点害怕的声音传来了。“哈哈，易哥，你没事儿吧！”林胖子嬉皮笑脸的看着来者说道。“哇靠！”徐明突然一声惊吼。顿时把正要说点什么的杨易，以及想要尽量把刚才没有义气的事情忽悠一下的林胖子都给吼糊涂了，不由齐声疑惑的问道：“怎么了？”“杨易你真是牛人啊，居然能在刚才那种情形之下毫发无损，我滴神呐，我的美女啊，你是我的老大，我拜你做我老大了，太牛逼了，太厉害了，呜呜，我太高兴了。”徐明一把眼泪，一把鼻涕的半跪在杨易的跟前说着，那鼻涕和泪水简直就是在往杨易身上抹，这丫的演得还真他妈逼真，实属不去拍电影还真是少了个电影界的影帝啊。杨易推着徐明，脸色不大自然地说道：“胖子，你赶紧，赶紧，推开他，***，这丫的简直就是鼻涕虫，靠！”“额，易哥，你还是自己来吧！”林胖子虽则看着此刻的徐明会觉得自己全身都起了鸡皮疙瘩，可是实在真他妈佩服他，这样一来，就有借口推脱刚才那没义气的事情了，实在是不得不说高，很高啊...楼房那么高，汗――！....【兄弟们加油雄起，切勿要忘记收藏，非常感谢大家的支持，我是极品色狼。嘎嘎....封推期间能多更就多更。。。】【流氓盛世】 第025章 收了个小弟 更新时间:2010-4-29 13:20:01 本章字数:3740“好了，靠，不就是想找借口让我没机会抽你们一顿么，行了，别给老子这么一把鼻涕一把眼泪的，弄得我鸡皮疙瘩都起来了。”杨易一脚伸开，把徐明挪开了。徐明站起身来，擦了擦那眼泪和鼻涕，笑嘻嘻的样子简直就像是一个傻瓜，不过这家伙可是在心里嘀咕‘还好，成功了，我真佩服自己，没浪费表情。嘎嘎！’“嘻嘻！”“我叉，你还笑？”杨易对这个色友极端的无奈了，他还不知道原来人相处久了，你就会发觉，这家伙原来是这么无耻的。“既然这样，那以后我就叫你老大啦！”徐明凑机的说道。杨易无语的瞥了他一眼，说道：“写真集呢？”“哦。你等会，我这就去拿来，嘎嘎~！”徐明笑嘻嘻的往自己的床铺上跑去。“对了，易哥，你是怎么找到这里来的？”林胖子疑惑的问道。的确，杨易到底是怎么来到这里的，没人带路不说，而且貌似现在还是第一次来这个学生宿舍吧？正当杨易想要说点什么的时候，突然在这个时候从门口传进来了一声高喊：“小甜甜，小甜甜。”“我叉、哇靠，小甜甜？”杨易和林胖子两个同时诧异的望向门口嘀咕道。然而从门口外走进来了一个少年，这个少年稍微有点瘦弱，黄色皮肤显得也有点黑，不过看起来会觉得他很干净的样子，长相也算的上跟帅拉上边。“额，是你？”来者似乎看到屋里多出了两个人，其中一个人貌似认识的样子。“呵呵，这么巧啊？”杨易看着来者，不由呵呵一笑道：“刚才还真是谢谢你指路，不然我还真找不着这里了。”“不用客气，这只不过是小事一件，只不过没想到你要来的地方竟然是我的宿舍？”少年很是和善的说道。原来，刚才杨易从李倩那里脱身之后，就一直跑，直到摆脱了那些人之后，才发现自己居然迷路了，而也在那个时候，恰好遇上了这眼前的少年，问了一下路，不然他还真是找不到这个所谓的学生宿舍，找到了这里之后，继而问了一下，在宿舍门口的学生才得知徐明的宿舍在这里，以此才能免了寻找的麻烦。“我是来找徐明的，我也没想到你居然和徐明是同一个宿舍。”杨易也感到十分诧异的说道。林胖子也在整个时候明白了，原本还疑惑杨易是怎么找到这里来的，看来是眼前这个人带的路，不由淡然一笑，只是下一刻不知道他是该笑，还是什么了，只见....“你是来找小甜甜的？”“小甜甜？徐明？”杨易听到他这么说，不由惊诧的长大嘴巴问道！“额，是啊，就是徐明！”“啊哈哈...哈哈哈！”杨易和林胖子肆无忌惮的哈哈大笑起来。而这回，在宿舍里面的床铺在冒着汗水寻找写真集的徐明已经是找到了写真集，只不过听到了杨易他们的笑声不由疑惑的走出来，问道：“你们在笑什么？叶猴子，你什么时候回来的？”“呵呵，我回来就是想要借你的校花写真集的。”给叫做叶猴子的少年，全名叫叶小侯阴阴一笑道。“靠，甭想，我正要拿给我老大看呢。”徐明一脸鄙夷，继而挪了挪自己手上的写真集说道。“哇靠，小甜甜你什么时候有老大了？”叶小侯吃惊的问道。“我叉叉你个圈圈，不要叫我小甜甜，恶心，靠！”徐明貌似很极端不想别人叫他这个乳名一般吼道。“小甜甜？”杨易和林胖子跟着念叨，捂住自己的肚子，似乎想笑，可是又碍于徐明，可是不笑，自己的肚子貌似又忍受不了了。徐明看到他们这副摸样，不由气急败坏一般的叫道：“叶猴子，我告诉你，你要是再叫我小甜甜，我和你没完。”“额，好了，好了，想我不叫你小甜甜也成，借我一个下午的写真集。嘎嘎！”叶小侯错愕了一下说道。“不行，我都说我答应让我老大看了。”徐明貌似还真当某人做老大了，开口闭口的叫着。“谁啊？谁是你老大？”叶小侯一脸疑问的扫了一眼这里的人问道，继而看到杨易和林胖子。“唔――唔！”杨易他们连忙摇头否定。徐明看到杨易摇头，可不成了，不由说道：“杨易，不，老大，你可不要不认账啊，我的老大...”“你...？”叶小侯一脸惊诧的看着杨易。杨易连忙说道：“我不是，我不是！”“靠...老大，你的强悍，你的牛逼，你的....我对你的景仰犹如黄河之水，滔滔不绝啊....”徐明使出了自己毕生的本领，就连最后的一把鼻涕和一把泪水都要挤出来了。杨易看到这家伙又来了，不由哭笑不得，自己是什么人，居然要收他做小弟？叉叉个圈圈，这是什么世道？“那个....这个...！”杨易磨蹭了半会终于受不了这家伙了，才勉强收了他，只是在一旁的叶小侯却是满脸震撼和疑惑，甚至眼皮底下还绽放出一抹小小的妖异，虽然是很小，但是却给杨易抓到，心里也开始有着别的想法了。“好了，靠，我受不了你这家伙了，要成为我小弟，行，以后我的伙食你全包。”“行，没问题。”徐明想都没想就答应了。杨易一愣，心里忽然在嘀咕“连最后一点想要摆脱这家伙的借口都没了，没天理啊！”其实在往后的日子里面，杨易却没想到，自己今天居然是收了一个便宜小弟，他可是在以后的日子里面帮了杨易不少啊。“哥们，你厉害，居然成为小...哦，不，应该是徐同学的老大，实在是太厉害了，这家伙可是不会轻易认别人做老大的，你是不是有什么绝招啊？”叶小侯问道。“切，叶猴子，我告诉你，我老大可是现在一中的红人，你知道李倩不？”徐明还未等杨易开口，已经是一脸得意的说了。“靠，李倩我会不知道？你以为我是小白啊？六大校花之一的玲珑魔女李倩，在一中谁不认识啊？”叶小侯似乎已经是知道徐明在卖关子了，但还是有点疑惑。徐明看到叶小侯给自己已经勾起了兴趣，不由满脸微笑的看着他，然而杨易和林胖子却是一味的摇头苦笑，徐明这家伙简直就是一个影帝，换脸换得那么快，实在令人汗颜...【兄弟们感谢了，希望加油顶起来，极力收藏和推荐，小弟会尽力更新，用更好的章节回报兄弟姐妹们，加油，吼吼。】【流氓盛世】 第026章 色狼的宿舍 更新时间:2010-4-29 13:20:05 本章字数:3414“我插你，你要说就说！”叶小猴简直就是已经开始抓狂了，这丫的也太折磨人了吧？一脸鄙夷的看着他说道。徐明嘿嘿一笑，凑到叶小侯的耳边说道：“嘎嘎，我告诉你，我老大是一中有史以来，第一个能直接不顾一切的扑到校花的人。”“哇靠――！”叶小侯听到这些的第一个反映就是吼叫一声，继而问道：“真的假的？”“操，这种事情我能说谎吗？你当我徐明是什么人啊？还有老大抓了李倩那个…”徐明十分鄙视的对着叶小侯的耳边小声腻腻的说着。从而，一旁的杨易以及林胖子两个却是一脸的疑惑，都不知道他们两个都说了些什么，一头雾水的看着他们。但是接下来的事情就真的让他们郁闷了，之间叶小侯那眼神极端的暧昧，瘦弱的身体显得有点颤抖，似乎很激动，又似乎不是很激动的样子，突然，叶小侯一个箭步地拉起杨易的手。杨易看到，心里十分郁闷，而且额头上也直冒冷汗，心里嘀咕道：“靠，没想到啊，这丫的居然是个玻璃？”心里是这样想着，但还是连忙挣脱自己的手，极端不自然的说道：“你要干嘛？靠，徐明，你跟他说了些什么啊，他怎么这副德性啊？”“我没和他说什么啊！”徐明扬起两手一脸不知道的样子说道。杨易看到简直就想抽死这丫的，叉叉个圈圈。叶小侯自杨易挣脱了手之后，深吸了一口气，似乎是在缓了缓自己的那激动蓬勃的心情一般，就差没有徐明那一招一把鼻涕一把眼泪的样子说道：“老大，你也是我的老大了，靠，我太佩服你了，我对你的敬仰宛若滔滔江水，一流不尽啊…”“靠，又来了？而且还是新词儿？”杨易小声嘀咕道，可脸色却不怎么好看了，这个家伙看不出来也是一个色痞子，杨易也大致能猜到了徐明跟他说了些什么，心里更是苦笑不已，说道：“你为什么要认我做老大啊？”“靠，就不为什么，就为了老大你能抓了李倩那个软包包，哦不，嘻嘻，我老大那里有这么猥琐啊，老大简直就是英明神武，风流倜傥…”叶小侯刚才说到一半的时候看到杨易那有点不大对劲的脸色，立马转了口风，口水狂喷着赞赏道。“完了，完了，自己的人生算是完了，这两个家伙简直就不是人，靠！”杨易心里嘀咕着，眼神忽然转动了一下，似乎想到了些什么，看了一眼还在那里狂吠口水的家伙说道：“好了，好了！”“哈哈，老大，你答应认我做小弟了吧？”叶小侯停止了自己那口水攻击，一脸笑眯眯的说道。“恩，算是吧，只不过，以后你们都得听我的，时间差不多了，该去上课了，走吧！”杨易似乎并没有直说些什么，只是一脸无奈的看了一眼他们，继而走出了这个宿舍。“耶！”叶小侯简直就是一个活宝一般叫了起来。可在这个时候，徐明却扔给了一个属于半颗炸弹一般的话给他；“叶猴子，我告诉你，入门要先排队，虽然老大也收了你，只不过你却是排行老四，我是老三，以后你叫我三哥，嘎嘎！”“靠，为什么，老子比你大！”叶小侯一听说是要自己叫自己从小就叫他小甜甜的家伙做三哥，想都没想也立即抗议了。“嘿嘿，不为什么，你要是不叫也行，以后别在外面跟别人说你是我们兄弟，对不，二哥！”徐明说着说着，微笑的看向了在一旁呆住的林胖子。林胖子对这两个家伙还真是恶汗，想起当年自己和易哥够无耻的了，可没想到这个世界上居然比自己和易哥还要无耻的人，不由摇头苦笑，不过，为了自己日后站稳二哥这个地位，也很是适当的说道：“对啊，老四，以后老大就是易哥，我就是老二，徐明就是老三，你就是老四了。”“哦…就只能是这样了。”叶小侯一脸郁闷的回应道，心里虽然有点不甘，但是想到能和在一中唯一一个能抓了李倩那个软包包的狂人称兄道弟，不由也憧憬起来往后那YY生活。时间过了还真不是一般的快，转眼之间就已经快要到下午了。杨易今天中午回去教室的时候，可是十分的尴尬啊，在自己的班里面，不管是男的，还是女的，在一个下午的时间都是紧紧的盯着自己，这帮家伙简直就是没有把老师放在眼里，不过这也不能说些什么，毕竟能在一中读书的学生，不是小混混，就是高官子弟，纨绔公子哥儿等等，后台可是很硬的。只不过，在看到了李倩没有回来上课，杨易不知道为什么心里会出现一抹失落，不知道是不是因为自己今天又抓了她而没来上课，毕竟女孩子脸子薄，这么令她羞耻的事情，的确是有点…想着想着，杨易突然决定，下午放学的时候要好好的去跟李倩道个歉才行。毕竟自己可是男子汉啊，而且也是自己不对，要不是为了看那该死的写真集，还真不会发生现在这样的事情，而现在连写真集都没有看到，却有收了两个无耻的小弟，心里忽然变的很郁闷起来了。“叮――叮！”下课放学的铃声已经响起，一群学生就仿佛一窝蜂似地往外跑了出去。而在这个时候，从外面走进来一位老师，只见那位老师站在门口叫道：“谁是杨易和林胖子啊？”“我是！”“我是！”杨易和林胖子同时应声道。那老师听到声音，也走了进来，来到杨易和林胖子他们的面前说道：“你们的宿舍已经安排好了，就在303，哦，对了，就是徐明你的宿舍，待会你带他们去就行了，我还有事儿要忙，他们就交给你了。”“是，老师！”徐明一听到杨易和林胖子他们两个竟然是和自己同一个宿舍，不由立即兴奋微笑的回应道。“靠――看来自己要让他们变成有涵养的流氓才行，不然自己跟他们混久了，就连自己也变的很无耻就完蛋了。”杨易皱起眉头小声嘀咕着。“哈哈，老大，我们居然是同一个宿舍了，哈哈，太好了，简直就是非常好！”徐明坏坏一笑的打着哈哈说道。杨易无语的摇了摇头，一脸的郁闷。林胖子却是一脸微笑的看着杨易，心里不知道在想着什么，这家伙居然还在笑。【因为今天搞电脑的关系，所以更新晚了点，现在立即送上，兄弟们加油狂顶，雄起啊，嘎嘎，晚上12点左右还有一更！期待...】【流氓盛世】 第027章 道歉也有好处（上） 更新时间:2010-4-29 13:20:06 本章字数:3255第027章道歉也有好处（上）无语，无语，实在就是无语，这些现在貌似拿来形容杨易是最适合不过了，毕竟他现在整一就是一个郁闷相，只不过他并不单单就是因为收了两个无耻小弟而郁闷，而是因为某些事情，毕竟他娘的抓了李倩某个部位，现在要去道歉，所以显得有点郁闷。“既然不来都来了，那么也只能是进去道个歉就算了。”杨易心里貌似在挣扎一会，看了看立在自己面前‘女学生宿舍，男生禁止入内！’的几个大字，不由苦笑不已。看到大门口的旁边竖立的警卫亭，杨易提步就走了过去，看到警卫亭里面坐着一位，汗…身材不是一般的胖，脸上堆满了积肉，看起来特别恶心，只不过，杨易虽然这样认为，但是这不得不夸那该死的老狐狸校长，毕竟这么一个胖恐龙在这里，那里还会有男学生敢靠近这里啊？“阿姨，你好，我…”“阿姨？”坐在警卫亭里面的胖女人，是在这里女生宿舍值班守卫，今年已经是四十岁了，可是她人老心不老似地，在这里都让人叫她刘大姐的，继而听到杨易叫自己阿姨的刘大姐跟随着念叨一下，脸上一愣，问道：“我很老吗？”“额！”杨易这回愣住了，不知道这个阿姨为什么要这么问，眉头一皱，片刻便消逝，故作淡然一笑的问道：“这个…阿姨，你不老！”“我不老？那你还叫我阿姨？”刘大姐看到眼前这个单薄的男生，不由升起一丝不想为难他的样子，接着说道：“别人都叫我刘大姐，你却叫我阿姨，小伙子，你是第一次来这里吧？”“刘大姐，我滴乖乖…什么人呐！”杨易心里嘀咕着，可是却不敢表现出脸上，连忙说道：“哦，刘大姐？刘大姐我好象听过，难道…难道…”那个刘大姐一听似乎顿时泛起了兴趣问道：“难道什么？”“难道你就是那个传说中的刘大姐？”杨易瞪大眼睛一脸吃惊的样子说道。“传说中的？什么传说中的！”刘大姐嘴角泛起一抹微笑，虽然笑的更没笑似地，但是却依旧给杨易抓住了那么一瞬间，当即心想“有戏了，嘎嘎！”“我在别的同学里面早早就听说过，我们学校里面有着一位德高望重，美貌於智慧并存的刘大姐，在女生宿舍当着警卫，犹如一颗闪亮的明珠，照耀着我们那些女同学，今天一见，实在是真有此事啊！”某人一个甜蜜的蜜瓜扔给那刘大姐，给夸得她天上有，地下无似地，然而这貌似也挺受用的，毕竟现在的刘大姐仿佛真的吃了一个迷茫，整个给甜蜜地晕飘飘的，怕是那感觉就是雾里来，云里去的一般。刘大姐心里是十分甜蜜，而且脸上的笑容也十分灿烂，看到这些的杨易当即没多想什么，立马把自己的目的给说出来，他知道，毕竟在这个时候说，那成功率肯定是百分百的。“这个，刘大姐，我来这里是找李倩，请问她在…”“好了，我知道了，小伙子你是要进去找人吧，李倩在一栋2楼208号房，今天我就开个特例，让你进去，不过，你可不要给我惹点什么事情出来哦，不然我定然不饶你。”那刘大姐间接打断了杨易的话，继而显得有点二话不说就答应杨易的要求一般，可谓实在爽快。“是，我会的，多谢刘大姐，不愧是我们传说中的刘大姐，英明神武啊。”杨易听到她这么说，不由觉得很顺利的笑了笑说道。“少臭美了，赶快去吧，再过一会就要紧门了。”那刘大姐嗔了一口道。“是，小子我去了！”杨易扬了扬手，说完就走了，不准确点来说，应该是跑，直到他跑到两栋大楼面前之后才停下脚步；“叉叉你个圈圈，还真没想到，封印了几百年的拍马屁之术竟然会在这个时候派上用场了。靠，那个胖女人还真他妈猪一样，恶心！”杨易想起刚才那一副摸样，不由觉得喉咙一闷，继而‘唔――唔’了两声，脸色貌似有点惨白的样子；“我叉，今天真他妈亏本，隔夜饭都快要吐出来了，赶紧忘记刚才的事情，靠，靠靠，靠靠靠！”正待杨易想要极力忘记刚才自己是怎么无耻的事情，以及那胖女人的恶心嘴脸的时候，在另外一边。此刻的李倩正站在自己的床铺前，挪移了一张凳子，继而坐在窗户跟前，看着外面的景色，似乎在发呆一般。“自己是怎么了？两次都给他抓到这里，心里虽然有点愤怒，但是却也有着一丝失落，这是什么感觉啊？”传说中的玲珑魔女，李倩，自言自语的都不知道在说着什么，脸上满是愁容，丝毫不象平时的她一样。看着窗外景色而发呆的李倩，丝毫没有察觉接下来的事情。然而在这个时候，从宿舍门外走进来个人，这个人小心翼翼的慢慢往李倩那边走了过去。“猜猜我是谁？”一个女声响起来。是的，进来的人是一个女生，而且还是一个姿色丝毫不比李倩差的女生，只见她捂住了李倩的眼睛，在后面笑嘻嘻的问道。“青青，不要闹了好不好！”李倩似乎并没有回头看便知道来者是谁了。而来者她叫做刘青青，是六大校花之一，刘青青长得可谓是水出芙蓉，清纯一缕。用诗人的话可以这么表达就是出尘不染、绝美佳人，标致的身材无可挑剔，在美丽的容貌下隐藏着一丝丝玩味一般的笑容，看起来简直就是一个小可爱。“倩倩，你怎么了？”刘青青皱起黛眉，眉宇之间透露着一抹疑惑问道。“我没事，青青，你怎么到这里来了？你们二年级的学生不是和三年级的学生们在搞那个新周期学生联欢晚会吗？”李倩似乎不愿意多说自己的事情一般问道。“是啊，我也是刚刚从三年级的学姐她们那边来的，我听小樱说你今天好象有点不高兴，所以我就来看看你了。”刘青青淡然一笑的说道。“哦！”李倩口不对心的应道，心里其实在听到刘青青说小樱告诉她自己心情不好，也不由联想到中午在饭堂所发生的事情，脸上稍微有点不好意思了….【终于码出来了，吼吼，兄弟们加油顶起，推荐票杀多点，一定不要忘记收藏，兄弟吐血感谢兄弟们，大伙都雄起，挺起来吧，嘎嘎！】【流氓盛世】 第028章 道歉也有好处（下） 更新时间:2010-4-29 13:20:07 本章字数:3404正待李倩和刘青青在这边聊着家常之时，在另一边，杨易还真不知道在这里的三栋大楼到底那一栋是第二栋，于是乎，就想要在这里找个人问问，可惜，貌似某人现在来得不是时候，因为现在这段时间是吃饭，洗澡，以及出现玩的时间，所以在这个女学生宿舍的女学生几乎没见几个人影儿。“靠，完了，完了，该不会是迷路了吧?该死的…”杨易站在一栋大楼的下面看着高高的楼房，不禁觉得有点头晕地喃喃道。埋怨完的杨易不停来回转悠，心里压根找不到着陆点，就好象是一个盲头兀鹰到处乱撞，到处乱逛一般。没办法，杨易他丫的虽则是个流氓，但是不能没有男子汉的气概，毕竟是自己做错了，道歉是应该的，而且还是历经了千辛万苦才能进来这里，想起那恶心的胖女人，杨易心底下没理由来的出现一抹不服气，于是再找。在三栋大楼之间转悠了一圈之后，他突然停住了脚步，喃喃道：“我叉，老子该不会这么走运吧？”“唰…唰！”的声音，显得有点诡秘，如果杨易没有听错，也没有猜错，更是没有感觉错误的话，在自己眼前左前方的那一个房间应该有人才洗澡；“看呢？还是不看？”杨易在极力的压抑着心里的挣扎，看就显得有点下流，不看又对不起自己：“叉，看了又如何，佛曰：色即是空，空即是色，反正就当看了也没看就好了，嘎嘎！”某人终于战胜了那一丝不偷看的理智，脚步轻盈，一个跃步便来到了那房间的窗户前，看着蒙上热气显得有点朦朦的窗户，小心翼翼的正想要打开一丝裂缝才观看眼前这么一副美丽景色，可是窗户貌似锁住了。“靠！这么模糊，咋看啊，没天理！”杨易心里暗骂一声，轻轻摸了一下窗户，虽然还是看的不是很清楚，但是里面正在洗澡的女生，那身材可是全部显露出来了，虽则脸容看不到，不能确认她是否漂亮，但是至少能看到一条惹人吐血，美白如嫩的身影。“呼呼，靠，这丫头身材太好了，我叉，至少能带上B罩！转过来，转过来，转过来！”某人已经是大大的喘着粗气，似乎已经很是兴奋了，不过这也不能怪他，毕竟他现在还是一个处男，靠，虽则看女人的身体看多了，可是就他娘的没干过。心里越想越觉得没天理，正待杨易觉得自己下体膨胀，两眼发光的时候，那正在洗澡的美女似乎察觉了些什么，下意识的往窗户那边看了看，一看，没发现什么，只是觉得窗户的窗帘似乎没有拉，便了上来；“嗯，是我疑心多了吗？”美女皱起黛眉，纯美的嘴唇轻微嘟起，继而没有理会了。然而后靠着墙，坐在地上喘着大气的杨易，心里不由觉得刚才好险；“唉，没天理啊，看不了了。不过那丫头的声音还真甜美，恩，我决定了，我要她做我的女人，嘎嘎，我的春天终于来了，我的处男生活终于有机会捅破了，他娘的，原来来道歉也有好处。哈！”杨易一脸臭屁的样子YY的想着，其实此刻还真是对里面那么正在洗澡的美女没天理，莫名其妙的给人预定了做他杨易的女人，然而还给他偷看洗澡，虽然看得不是那么清楚，但至少就是给他偷看了，简直就是没天理，天道不公啊…“倩倩，你今天中午是不是…”刘青青小心翼翼的问道。“好了，青青你就不要说了！”李倩一听刘青青提起中午的事情，心里就莫名的泛起一丝惊慌，似乎真地很不愿意多说那一件事一般。“哦…既然这样，那好，那好，我就不提了！”刘青青可爱的笑了笑，继而说道：“倩倩，不如我们一起去吃饭吧，我想你也肚子饿了。”“没胃口啦！”李倩倩嘟起嘴的说道。“走啦，怎么会没胃口呢，走，我带你出去吃饭，顺便散散心！”刘青青知道李倩现在十分介意中午的事情，于是乎心里也在想“中午的时候，那个竟敢非礼倩倩的家伙到底是谁呢，竟然这么大胆，连校长的孙女都敢调戏，而且看倩倩这个样子，似乎不愿意追究，嗯，那家伙…”就在刘青青在这里莫名其妙的想着这些的时候，李倩看了一眼在自己面前鼓动着眼睛在胡思乱想的刘青青，立即打断她说道：“走吧，我们一起去吃饭！”“啊…哦！好啊！”刘青青当即给吓了一条，脸色泛起一抹嫣红，她知道自己给李倩看穿了，不由可笑的笑了笑，便拉着李倩往门口走了出去。李倩和刘青青一边说，一边笑，当然李倩那个笑，根本就不象是在笑，简直就是苦笑。“倩倩啊，你想要吃什么？”刘青青问道。“吃炖鱼肉，好不好?”李倩给这么一个闺中密友也弄得心情稍微有点好转了。“恩，炖的鱼肉，有营养，而且还很好吃，我也喜欢吃那个，好，倩倩，今天我们就大吃一顿，炖鱼肉…”话音未落，突然一道人影从转角边上给撞了上来；“啊..！”“青青！”李倩赶紧扶住了刘青青：“谁啊，走路都这么不长眼。”“额，不好意思，我不是故意…”正待来者想要道歉的时候。突然李倩脸色变了变，惊讶道：“是你？”“是你？那正好，我还想要找你呢。”没错，撞人的就是杨易，只不过这次没上次那么幸运了，不是撞上李倩，也没有占到便宜。而在杨易听到的熟悉的声音之后，知道是李倩，心里想到正好，可是自己这回又撞上人了，还是觉得该对那个人道歉先再说。“对不起，我不是故意的。”“没事，没事。”刘青青心里可是十分的乱，那一股陌生的男子气息侵犯着自己的内心，可谓有点痒痒地，但是片刻不由觉得疑惑了，她看到他是男生，而且貌似还和李倩认识的，不由问道：“你是谁啊，这是男生禁止入内的，你是怎么进来的，难不成….”“呜呜！”正待刘青青要叫出来的时候，李倩赶紧捂住她的嘴巴，说道：“不要叫，他是我同班同学！”“啊…倩倩，你认识他？”刘青青一脸吃惊的问道，问完之后不由打量了杨易起来，有点苍白可怜的面容，凌乱的碎发，朴素而休闲的穿着显得有点单薄，看第一眼就直接忽略了，可是看久了却觉得很耐看，而且他的身上貌似散发着一种独特的气息，这种气息有点危险，有点流氓，有点….【兄弟们挺起，哥们决定在8月1号，更新再多一点，期待兄弟们记得收藏，多多推荐，把人气再提升一个高度，让别人都摸不着你们，雄起！】【流氓盛世】 第029章 密布的阴霾（上） 更新时间:2010-4-29 13:20:08 本章字数:3897李倩眼定定的看着一旁的刘青青在打量着杨易，不由开口对着一脸呆住的杨易问道：“你怎么进来这里的，还有你刚才说正好要找我，什么意思啊？”杨易听到李倩的问话，当即就反应了过来，连忙把那有点色色的眼光从刘青青那里抽回来，心里嘀咕着‘今天真他娘走运，居然能看见这么多极品美女，嘎嘎，幸福啊。’心里虽则这样想着，可是却依旧没有表现在脸上，只是淡淡一笑的看着李倩，正色了一下之后，认真道：“很抱歉，中午的事情是我不对。”“中午…？”刘青青听到杨易的道歉，听到他说中午，已经是愣住了，心想“难道就是这家伙让倩倩这么不开心的吗？”“这…”李倩给杨易这么突然地道歉，显得有点不知所措，其实她也很清楚，自己对於中午所发生的事情，根本就没有生气，而且竟然还有点莫名的失落，不过碍于女儿家的面子，就算是这样也不能承认，不然这样会显得自己貌似很骚的样子。“中午的事情我没放在心上，还有，虽然我不知道你是怎么进来的，我想你还是赶紧走吧，要不然待会宿舍管理员来了，你可要吃不了兜着走！”声音显得有点冷冰冰，而且从中也能感觉到有一种拒人在千里之外的感觉，当然也稍微还有一点就是关心，听到这么些话语的杨易不由一愣，而不仅仅是他，就连那一个小可爱刘青青都感到很是诧异，貌似觉得今天的李倩太反常了，丝毫没有玲珑魔女的气概一般。“好，我知道了！”杨易微微一笑道，其实他倒是觉得没什么，毕竟现在自己也已经道歉了，并且还遇上了这么多好事儿，值了。“那你还不走？”李倩黛眉一皱，似乎有点鄙夷的看了一眼他说道。杨易一脸无所谓的看了一眼李倩，继而还不忘瞧了瞧那个刘青青，心里不知道在想着什么，继而提步就走了。“倩倩，刚才那个是谁啊？他说中午的事情，也就是那非礼你的那个？”刘青青看着杨易的背影问道。“好了，你什么时候变得这么八卦了，走吧，我们不是说要去吃炖鱼肉吗？”李倩貌似还是不怎么愿意提起杨易一般，继而在心里想‘我和他的纠纷算是现在结束了吧。’可是是否如愿呢？有些事情，你不求它，它自然会来，然而你千辛万苦的求它，它又貌似看你不顺眼，直接来个不鸟你就算了。李倩她其实还不知道，也正因为她此刻的想法，令她原本的生活轨迹岔开了道。“嗯，我们走吧！”刘青青听到了李倩的话之后应道，心里似乎也在想着些什么，至于是些什么，这可能就要问她自己了。杨易从女生宿舍里面出来，为了避免再和那个恶心的胖女人碰上，唯独就只有匆匆打了招呼就走。“刘大姐，我就先走了，很抱歉麻烦你了！”“喂…喂…小伙子！”那个刘大姐没想到杨易居然跑的那么快，自己本想还要问他一些关于自己的传说什么的，现在看到杨易走了，脸上不由抹上一丝郁闷，原本已经够恶心的脸，此刻变的更是恶心了，而且这样看来她还真当杨易说的是真的一样了。“倒，这个所谓的刘大姐简直就是…见她一面就会退避三舍那一种恐龙动物，还真不知道校长是在哪里找她回来的，叉，不管了，得去补充能量才行，刚才几乎都把隔夜饭吐出来了，恩，吃饭去！”杨易跑了一小会之后，站在一棵树下，极力压抑着自己那有点想吐的心理说道。从而，杨易不知道为什么突然眼里闪过一道妖异，嘴角露出一抹冷笑，眼神稍微撇了一下，便走了。“那小子怎么会在女生宿舍里面出来的？难道是进去找李倩的？不行，我得去告诉东哥才行。”一个学生突然在一棵树的阻挡下走了出来，看着杨易的背影，眼里绽放着一丝阴霾的说道。在饭堂这边，林胖子和徐明，以及叶小侯似乎都是一脸的郁闷夹带着有点等不急之色。“倒――老大这是去那里了啊，去找李倩道个歉都这么久啊？我肚子好饿了。”徐明摸了摸自己的肚子说道。“靠，就等多一会就好了，你丫的想要自己先吃也行啊，就吃呗！”叶小侯鄙夷的看了一眼徐明说道。“我正在发育期啊，靠，你不叫我三哥，反而叫我丫的？”徐明故意蹦起脸色的问道。“额…这个…那个！”叶小侯自知理亏，索性就不说话了。“不过，老四，你说老大该不会是在李倩的宿舍里面舍不得出来了吧，靠…该不会发生那一种事情吧？”徐明突然一脸妒忌的叫道。“嗯，有可能，而且还是大有可能，毕竟他是我们的老大，嘎嘎，老大还真性福！”叶小侯很是无耻的说道。林胖子无语的看着这两个活宝，正待想要说点什么的时候，忽然一道声音传了过来，说道：“你们这群无耻的家伙，到底知不知道你们在说什么啊？”“额…老大！”“易哥！”听到声音，徐明他们不由脸色一愣，都嬉皮笑脸的叫了一声。杨易看到他们便觉得很是无语了，无良啊，无良，无良还真是找上了自己，杨易心里嘀咕着，继而回应道：“你们吃饭了没有？”“没有，老大你不回来我们那里敢吃啊？”徐明说道。“哈哈，是啊，不知道刚才谁还在埋怨老大这么久还没回来呢。”叶小侯打着哈哈说道。“靠！”徐明狠狠的瞪了一眼叶小侯说道：“我这不是在担心老大么。”“好了，好了，你们两个就别耍了，走吧，今天出去外面吃，吃点丰富的。”杨易看到他们两个又要斗嘴了，变立即打断道。“吃丰富的？好啊！”徐明貌似很高兴的嚷嚷道。可是接下来他却是苦干相了，杨易看到他那么兴奋，便说道：“待会是你请客！”“啊…！”徐明啊了一声，继而问道：“为什么？”“靠，你丫的忘记了？要做我小弟，我的伙食你全包，当然出去外面吃，你也要包啊！”杨易没好气的瞥了一眼他说道。“四个人？”“恩？”杨易扫了一眼林胖子和叶小侯，看到他们那得意的脸色，突然想到了些什么，说道：“我可没说要你请四个人哦！”“哈哈，太好了，老二，老四，你们自己埋单，嘎嘎！老大真好！”徐明一个嘻哈笑道。从刚才就一直在旁边没有说话，趁机想要让徐明请客的林胖子和叶小侯，在他们听到了杨易的话之前，心里已经抽了一下，继而听到了徐明的话之后，却忽然大吼道：“没天理啊，自己掏腰包吧！”就这样，四个人便走出了饭堂，出去外面吃饭了。然而也在这个时候，在饭堂某一个角落里面，一个少年却是阴毒的盯着杨易他们。【请求兄弟们的支持，你们的支持就是小弟的动力，加油狂顶，收藏+推荐一个也不能少，雄起，嘎嘎！还有一更，稍微晚一点更，谢谢支持】【流氓盛世】 第030章 密布的阴霾（下） 更新时间:2010-4-29 13:20:10 本章字数:3735第030章密布的阴霾（下）杨易、林胖子、徐明、叶小侯四人走在一起似乎显得有点特别合适的样子，回头率可谓是0.00几啊，从而他们在学校里面出来以后，便来到了这附近的一个饭馆里面了，叫了几道菜之后便吃起来了。“唔…唔！这里的菜真好吃！”林胖子一边吃，一边发出唔唔的声音道。“靠，老二，你需要减肥，不要吃这么多。”徐明打趣的说道。“嗯，我是不会长胖的，已经定型了，所以你甭用操心我！”林胖子回应道。一旁的杨易没好气的看了一眼他们两个说道：“你们两个能不能在吃饭的时候不要说话啊，靠，弄得整张桌子的菜都是你们的口水，恶心！”“额…！”林胖子和徐明两个都不好意思的笑了笑，继而接着吃了起来。叶小侯喝了一口水之后，突然想到了些什么一般，说道：“老大，吃完饭我们到那里玩啊？”“是啊，老大，今天可是我们几个成为好兄弟的日子，而且还是同一个宿舍的大日子，不出去玩玩怎么行啊？”徐明也凑合一般的说道。“是啊，易哥，自从我们出来之后，一直都没有好好放松过了，这回也是机会吧！”林胖子似乎也觉得今天得找个好地方玩玩一般。杨易听到他们这么个提议，不由错愕了一下，心想也的确，自己自从在山村里面出来，并且经历了死人洞穴的试炼之后，都没有好好去轻松过一下，正想要回答他们的时候，突然，眼里似乎瞥到了些什么，心里闪过一抹冷笑。“好，今天我们就去好好玩玩，我请客！”杨易大声一喝道。“好，那老大，我们该去那里啊？”徐明问道。“嗯，你们有什么好介绍啊？”杨易沉吟了一下，问道。徐明听到一下便陷入了沉思了，似乎在想着该到哪里去玩才好一般。而林胖子却是一脸的无所谓，毕竟他对这个A市可谓是不怎么熟悉，所以还是认为保持沉默就好了。至于叶小侯，他貌似想到了好地方一般，突然说道：“对了，老大，不如我们去酒吧玩玩，我知道这附近有一间空间酒吧很火，听说那里还有KTV一系列的包房，我们可以去唱唱K啊！”“嗯，是啊，老大，那里我也听说过了，真的不很不错的。”徐明也跟着随应道。杨易听到KTV这三个字，不由淡然的一笑，说道：“好，就那里，咱们走！”在杨易他们走出了饭馆之后，便往附近的空间酒吧走去了，从而在另外一个角落里面，隐藏着两个人，一个毛头毛脸的，一个阴险深深的少年，看他们的眼睛似乎是在盯着杨易他们的。“深哥，那小子要走了，我们是不是…？”那个毛头毛脸的少年对着自己的同伴问道。然而，那一个给叫做深哥的少年，却是扬了扬手，眯着眼睛盯了一会，说道：“现在还不行，毛头，你回去告诉东哥，让他准备一下，我看那群小子估计是要去虎爷的场子，所以我留下来跟踪他们！”“好，我知道了，我这就去回去告诉东哥！”那一个叫做毛头的少年应道。“嘿嘿，小子没想到你自己居然投身虎穴，哼哼，那是虎爷的场子，是我们的天下，去吧，去吧，待会你就知道厉害，看你还敢泡我们东哥的女人？”这个阴深深的少年一脸阴险的说完之后，便跟寻找着杨易他们的身影跟随上去了。不到一会儿的时间，杨易他们几个已经来到了空间酒吧的大门前了，看着一家装束雄伟，到处挂着闪光灯，红红绿绿，并且门前还站着一位美女，在美女所在之地不到一米的地方站着两个保安，看来这样的规模才算得上时正规的酒吧啊。“我们进去吧！”杨易看着眼前这么一副情景，心里闪过一抹冷笑，继而撇了一眼身后说道。“易哥！”林胖子缓叫道。“恩，先不管这么多，看看他们要做什么！”杨易自然知道林胖子也察觉，毕竟给人跟了这么久，能不发现的话，那就是小白了，毕竟在山村里面的时候，所练得功夫可不是假的，而且还经过了死人洞穴的淬炼，能不发现吗？“老大，老二，你们怎么了！”徐明和叶小侯感觉到杨易和林胖子似乎没跟上来，不由回头疑惑的问道。“哦…没事儿，我们进去吧！”杨易反应过来说道。就这样，四个人来到了前台的那个美女跟前，要了一个包房之后，便随着那美女走了进去。空间酒吧。是在A市这一带属于很火的酒吧，毕竟这里接近学校，也接近许多公司之类的，更何况这里离商业大街也很近，简直就是一个黄金地带，以此每当晚上七点到八点的时候就特别多人。而这空间酒吧却是很不简单的，在这里坐镇的是一位叫做虎爷的，而这位虎爷也是混道上的人，并且还是属于饿狼帮的重要人物，虎爷算得上是在道上赫赫有名的人物，听闻曾经一人手执着西瓜刀干掉三十来个人，并且毫发无伤，可谓也是猛虎一般，所以才会给道上的人称为虎爷。杨易他们在咨客美女的带领下，来到了一个包房里面，在这里不的不说这空间酒吧下的本钱可谓是很大，装饰豪华不说，房间也很大，设计也很精致，都给人一种很舒服的感觉。而且刚才杨易在大厅那里经过的时候，看到站在舞池上，扭腰，挪屁股，摇胸，满脸漏*点的男男女女，都已经觉得这就是所谓的酒吧，而且杨易似乎还看到了一些不应该看到的事情，那就是有些人竟然明目张胆的吃药丸，虽然自己对於这种事是第一次见，谈不上会有什么好感，但是至少心里还是有点厌恶。寻找漏*点也罢了，竟然还要折磨自己的身体，这可是说不过去了，毕竟那可都是毒品啊。进去包房之后，随便叫了两打啤酒，杨易四人就开始了今天的第一次酒吧玩耍。“来，干…今天是咱们四兄弟相遇的日子，正所谓有福同享，有难同当！”徐明站起来敬酒道，可别看着家伙够无耻的，有些时候做起事情和说起话来还真是有门有道的。杨易也觉得难道能这么放开心来玩一会，也很是高兴的说道：“以后，咱们就是好兄弟了，尽管我们现在都对於对方的事情都不是很了解，但我相信，我们并没有不可跨越的代沟！”“对，老大说得对，就是这样！”叶小侯似乎很认同杨易的话一般。林胖子拧起酒杯，大声的说道：“来，为了我们的相识，干！”虽然杨易和林胖子今天算得上是第一次喝酒，可是这些啤酒貌似对他们丝毫无用一般，简直就跟喝水一样，脸不红、心不跳的一口气干完了。正在这四个人子在这里丝丝咧咧的大大喝酒的时候，在另一边已经是有着一群密布一般的阴霾正在慢慢往这里笼罩着。【切勿要忘记收藏，小弟先行吐血拜谢，收藏+推荐记得奉上，感谢。兄弟们雄起。】【流氓盛世】 第031章 打死不偿命（上） 更新时间:2010-4-29 13:20:11 本章字数:3610第031章打死不偿命（上）“东哥，你们来啦？”那一个一直都跟在杨易他们身后的阴深深少年，他看到了自己的老大来了，连忙说道。“恩，那小子进去里面了没有？”来者，也就是那个所谓的东哥，只见他带着几个小子走来过来之后问道。“已经进去里面了！”“恩，我们走。”可正当那个东哥说完就要走进去的时候，突然一个小弟走出来说道：“东哥，里面是虎爷的场子，是不是…”“恩？”东哥沉吟了一下，他知道这个小弟要说的是什么，原本自己的事情一直都没有让虎爷知道，今天某某然在里面搞出点风波起来，必定会是引来必要的责骂，虽则虎爷是自己的叔叔，但是道上有道上的规矩，越想那个东哥就越皱眉。也正在这个时候，刚才在门口迎接他们的那个阴深少年说道：“东哥，今天虎爷貌似不在！”“虎爷不在？”“是的，刚才我已经问过蛇八哥的手下了，说是今天虎爷有一个重要会议，已经去开会了。”“恩，这样正好，走，我们进去！”那个东哥嘴角边上泛起一丝阴险的笑意说道。在包房里面的杨易他们，唱歌地唱歌，跳舞的跳舞，喝酒的喝酒，徐明和叶小侯两个人已经是喝得满脸通红，唯独只有林胖子和杨易是面不改色的，其实酒对於他们两个人来说，的确不算是点什么，只不过是一股酒精滑下喉咙罢了。“易哥，刚才外面的那个小子跟踪了我们这么久，会不会有点什么麻烦出来啊？”林胖子见到徐明和叶小侯在那里唱着什么鸟语的时候，也慢慢的来到杨易的旁边问道。“世界上，跳梁小丑终究是很多的，而且还是为了女人的，估计一直跟踪我们的那些人，和那天一帮人是一伙的，看来女人有时候还真是祸水！”杨易轻轻的喝了一口啤酒之后，似笑非笑的说道。“那待会我们会不会有麻烦事儿啊？”林胖子问道。杨易诧异的看了一眼他，不知道他说这话是什么意思？但是看到了他眼里的兴奋，杨易心里知道林胖子天生好战，而自己也曾经答应他，会让他在这个世界上大展拳脚的，而自己一二三的都在推，出来之后，一直都没有干过一件正经事儿，以此也有点笑意的说道：“在这里应该不会，毕竟这里是KTV，相信这里也有看场子的人，但是到了外面我也不敢保证了！”“嘿嘿！”林胖子嘿嘿一笑，似乎有着什么阴谋一般。杨易摇头苦笑，接着说道：“胖子，我们今天是初来玩的，就好好玩玩吧，别想那么多了！”“嗯…！”林胖子应声道。“靠，老大，老二，你们也太不厚道了，喝酒也不叫我们！”徐明眼睛有点朦胧，满脸通红的说道。“就是，就是，不厚道，来，咱们兄弟干了！”叶小侯也稀稀拉拉的说话已经不大清楚了。杨易和林胖子看到，不由摇头，这两个家伙怕是已经差不多醉了。“蛇八！”“哟，东哥，今天什么风把你给吹来了？”一个长的有点猥琐的中年人看到来者不由打趣道。“少废话了，我叔叔呢？”“哦，虎爷去总会开会去了。”蛇八说道。东哥心里暗想很好，这也许就是上天给自己的一个机会，意味深长的对着蛇八说道：“喂，蛇八，哥们有件事情要你帮忙！”“呵，东哥有什么事情需要在下效劳的，尽管说，哈哈，用不着说帮忙两个字！”蛇八心里清楚眼前这个人是什么人，虎爷一三交代，让自己好好看管这个场子，但是如此虎爷的侄子来这里要自己帮梦肯定没什么好事，但是卖一个顺水人情也未尝不可。“蛇八，算你识相！”东哥心里暗暗想道，然而接着说道：“放心吧，不会让你惹什么麻烦的，只不过是想要你借几个打手而已！”“打手？”蛇八轻轻皱眉，能借打手的已经不是什么小事了，不由疑惑的问道：“东哥，是不是有些什么不长眼的人得罪了你啊！”“哼，这些你甭管，一句话，借不借？”东哥心里清楚，这个蛇八是有所顾忌了。“这个…东哥，借打手这件事…”“少废话，你放心好了，不会出点什么事情的，只不过教训两三个不长眼的小子而已，况且就算出了什么事情，也不会赖在你的头上，我扛着！”东哥未待那个蛇八把话说完，已经是给他打了一支预防针了。蛇八听到这话，心想虽则是这样，但是还是有点犹豫了，毕竟能借打手的，可不是他能做主了，但是碍于这个小小的东哥又是虎爷的侄子，心里挣扎了好一会儿之后，才答应了他说道：“好吧，东哥！”“很好，蛇八，你放心，只要东哥我这回把这事完了，日后你自然会混得比现在好，我会在虎爷面前给你美言几句的。”这个东哥让人办事还不忘给了一个蜜枣。当即，蛇八听到东哥的话，原本已经够猥琐的脸蛋上洋溢出笑容之后变得更猥琐了，很难想象一个中年汉子居然听从一个少年的指挥，而且还需要帮他办事才能上位，黑道的确就是有实力，有关系，有种的才能混啊。“靠…我急得要死，老四怎么去个厕所这么久啊！”徐明站在厕所门前捂住自己快要尿出来的地方说道。杨易和林胖子看着徐明这个样子，不由哈哈大笑，林胖子说道：“老三，你还是到外面那个厕所去吧，老四怕是在厕所里面打*飞*机呢。”“我叉，那家伙，无耻，我还是去外面的厕所了。”徐明说完就走。杨易说道：“老三，你要不要紧啊？”“放心吧，我没事的，就这么点酒撂不倒我。”徐明说完就匆匆忙忙的捂住胯下跑了出去。“牛逼原来是这样吹啊！”林胖子看着徐明的背影喃喃道。“靠！”杨易没好气的看了一眼林胖子说道：“胖子，我发现你这家伙越来越无耻了，是不是忘记了我们的宗旨啊！”“额，这个…那个，不好意思易哥，没办法，鬼叫老四去个厕所都这么久，不是打*飞*机，还能干什么，难不成里面有女人？”林胖子笑眯眯的说道，心里也知道杨易在说什么。【非常感谢兄弟姐妹们的支持，小弟会努力的，加把劲狂顶！】【流氓盛世】 第032章 打死不偿命（中） 更新时间:2010-4-29 13:20:12 本章字数:3766第032章 打死不偿命（中）“呼呼！真爽，放水真地是男人该有的乐趣，嘎嘎！”徐明把自己的拉上裤链之后，一脸痛快的说完就走了出去。“蓬――！”一声碰撞的声音，虽然在酒吧这里显得特别小声，但似乎在KTV这边丝毫没有嘈杂的声音阻止，听的很清楚。“对不起，不好意思。”摇摇晃晃的站起来的徐明，还未看清楚撞到的人，就已经先道歉了，可谓有点好学生的观念。“操，走路长点眼睛。”一个彪悍的大汉丝丝咧咧的说道，可是在他的眼里却是闪过了一道让人不易察觉的妖异。“抱歉，抱歉！”徐明看到眼前身板高过自己，强过自己的大汉，不由一愣赔笑的道歉道。那汉子没有草里他了，就直接无视他便走了，徐明愣着红红的脸蛋，鄙夷的看了一眼那大汉，喃喃道：“靠，这么不给面子。额…难道是我喝醉了，在胡言乱语？”努力地摇了摇头，似乎是在想让自己清醒一点的徐明，摇摇晃晃的往KTV房间的方向走去。“东哥，都准备好了，这里十个打手，都是一等一得好手，也是打架不要命的主。”此时，蛇八带着十个十分彪壮的大汉走到那个东哥面前说道。“好，很好，蛇八，好好干，我不会亏待你的！”东哥眯着地眼睛，闪过一道寒光，初步预料，这少年极想是纨绔子弟的道上人物，可不曾看出他的窝囊之处，也许这就是所谓的人性化，潜在的人性欲望，是容不得别人来侵犯的，或许那个李倩就是这个东哥的欲望，所以为了自己的欲望，不得不对有损他欲望的人进行报复，这或许就是所谓的道上加一道，莫不成为好事生非之徒。“杨易他们在几号房？”“东哥，他们在403号房，而且刚才我还做了一件事儿。”那个长相比较阴深的少年阴阴一笑的说道。“哦？什么事儿啊？”东哥问道。“东哥，我已经计算过了，我们就算是有道上的打手进去教训他们，但是也会引起风波，所以小弟我心里算下了一计，就算我们的打手失败了，也能有那一计作为保险！”“什么一计，有话快说，有屁快放！”东哥似乎并没有什么耐性在磨蹭一般的说道，刚刚准备好的“栽赃陷害，我已经让人在杨易他们这些人当中弄上那种东西！”那个阴深少年说道。“那种东西，什么东西啊？”“毒品！”“毒品？”东哥眉头一皱。“是的，东哥，你听我说…！”阴深少年凑近那个东哥的耳旁，不知道说了些什么，令那个东哥脸上洋溢出淡淡的微笑，但是这微笑却是笑的很阴险，令人感到很是阴深。“好，深子，你的确有两道，不管成功与否，那一计的确很有用处，用的十分恰当，很好。”那个东哥很是赞赏的说道。“你们十个，现在去403号房，给我教训教训这个人，记住，一旦失败了，立马给我滚回来，知道吗？”那个东哥似乎已经看到了自己的诡计得逞了，满脸微笑的命令道。“知道了，东哥！”那些大汉应声道。“去吧。”东哥很是淡然的一摆手说道。从而那些大汉也纷纷往门口那边走了出去，东哥便对着蛇八说道：“蛇八，你看好场子，403号房是独立的，那里你派点人防守着。”“好，我知道了。”中年人蛇八虽则疑惑着这少年会有什么计谋，但是也很是识趣的去做事情了，毕竟今天晚上可是自己看的场子，不能惊动客人啊。“深哥，你给东哥说了什么啊，你看他笑的这么灿烂！”毛头走过来自己从小玩到大的深哥面前说道。“嘿嘿，毛头，学着点，混黑道的，讲究的就是阴谋，我给东哥出了一个计中计！”叫做深子的少年说道。“计中计？”毛头十分疑惑的绕了绕后脑子问道：“什么是计中计啊？”“嘿嘿，你看着就知道了。”深子阴嘻嘻的看着那个东哥，心里暗想‘看来，自己迟早也会出头的，东哥，我得借着你来上位了，哼哼…’所谓，在道上混的，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，更没有永远的兄弟，有的就只是那花花绿绿的利益关系，计谋可以使得人心丑恶，但是不得不说，人类依靠智谋而得到自己所不能得到的，并不是一朝一夕了。利用也是一个很好的关键词，在道上混的，利用两个字是绝对不可以少的，以此，这个显得有点阴深的少年，此刻心里似乎已经在想着怎么利用那个所谓的东哥来上位了。不可说，饿狼帮在A市可是三大帮派之一，能上位固然很好，不能上位，至少也能混我吃喝无忧。“我看时间也差不多了，我们该回去了，不然学校关门，我们可是进不去了。”杨易看了看显示屏那里的时钟说道。“等老三回来，我们就走吧！”林胖子看看时间，也到十点了，也觉得该是时候走了。“老三去个厕所都去了那么久，该不会是…！”杨易皱起眉头的想着，突然也在这个时候…“老大，老二，怎么了？”此刻，摇摇晃晃的徐明正从门口那里走了进来，他刚才可谓是兜了好几个圈了，可能是因为酒精的问题，促使他晕乎乎的。“靠，老三，你去个厕所都这么久，我看你是醉倒在厕所里面了吧！”叶小侯不满的说道，这丫的喝得也差不多了，脸红红，眼蒙蒙的。“抱歉，刚才我弄错房号了，现在没事了，清醒多了！”徐明淡淡的说道。的确，因为这丫的跑到别人的房间，在那厕所里面占用了许久了，惹得那房间的人满腔的怒意，要不是这丫的猛道歉，那房的客人还真是不绕了他。杨易看着他们两个，除了自己两个没有一点醉意之外，他们两个可是显得有点醉了，心里不由苦笑不已，不能喝也喝这么多，实在是让人无奈。“你们两个真得没事？”“放心吧，我们没事，现在已经清醒多了。”徐明和叶小侯同时说道。“那好，我们走吧！”杨易他们站起身来，正想往外面走去的时候，突然门给一脚踹开了。“蓬！”一行十人，都是十分彪壮的大汉，眼神露出寒光。杨易和林胖子同时皱眉，而徐明和叶小侯一愣，问道：“你们是什么人啊，进来也不敲门？”【接下来很猛，加油狂顶，本书是情色书，不是色*情书，勿要对号入座，今天感冒了，所以码字特别辛苦，但是看到兄弟姐妹们的支持，小弟尽力更新。顶起！】【流氓盛世】 第033章 打死不偿命（下） 更新时间:2010-4-29 13:20:13 本章字数:3609第033章打死不偿命（下）对於突然冒访的彪壮大汉，杨易和林胖子可是觉得来者不善啊。“喂――你们是干什么的？”徐明看着这么一个阵势，顿时显得更清醒了，其中一个他貌似有点印象，但是可能因为酒精的问题，不怎么想得起来了。“老三，老四，你们退下。”林胖子突然一个跃步，挡在了徐明和叶小侯他们的跟前，对着这一群突然冒进来的大汉子说道。“额，老二…！”“少废话，你们两个给我过来。”杨易眯着眼睛的看着这些大汉，此刻的他似乎并不是那一个流氓了，浑身绽放着一股令人感到很是阴寒的气息。徐明和叶小侯都疑惑的退后了几步。杨易看到他们已经退下了，便眯着眼睛盯着这些大汉，心里很清楚，他们是来找茬的，现在还没有动手，可能是因为发号司令的那个人还未到吧。果然…正在这个时候，一个显得有点精装的汉子说道：“你们谁是杨易？”“我是！”杨易听到对方叫自己的名字，心想这些人必定是冲着自己走来的；“看来你们就是一直都跟在我们后面的那个少年的人！”“少废话，既然你就是杨易，那么就好好享受吧！给我上！”那个精壮的中年人吼道。“看来的确是冲着自己来的，而且这些人也算是不错，虽然算不上是什么高手，但在普通人之中也算得上时佼佼者了，而且他们不是一进来就动手，看来他们都是道上的人，不错，还有点门道，毕竟他们的目标只是我！”杨易心里暗想着，可是时间和发生的事情却不容他再想多半分。只见十个大汉都纷纷动了起来，站在前面的林胖子一声厉吼：“你们想要动我易哥，先过我这关！”其实那十个大汉一进来就没有先动手，那是有预谋的，毕竟在外面的人还得慢慢的做好防御工作，免得惊动其他人，他们的目标只是教训教训杨易而已。如今既然有人要挺手出来，那么自然也不能放弃自己的目的了，十个大汉分成了两批，在有点窄小的房间里面，把杨易和林胖子两人都围住了。一旁的徐明以及叶小侯似乎都愣住了，一时之间貌似还未反应过来，这到底是发生了什么事情一般，只能是一愣一愣的站在一旁。“蓬！”林胖子先行出手，迎出去就是一拳，劲力十足，只见一拳打在那些大汉的身上，似乎产生了一抹诡异的声音，大汉只是退步了几分。“胖子，这些人都是练家子，小心点！”杨易还没有动手，只是眯着眼睛盯着这些人说道。“我知道了。”林胖子说完，一个闪身，刚才那一拳之中他可以判断出，这些大汉明显就不是普通人，这回可不能大意了。“给我狠狠的打！”那比较精装的大汉叫完，立即对着杨易出手了。“老三，老四，你们好好站着，不要插手！”杨易皱起眉头的躲开了来者的攻击，说道。“老大，这是怎么一回事啊？”徐明问道。“不行，管他娘的怎么一回事，兄弟有难，那能不管？”叶小侯似乎已经给这突发事情给弄得酒醒了，一个闪身也加入了打斗。而徐明似乎也想都没想了，提步跨越，随手就是一拳，“叉，竟敢找我兄弟麻烦，管你们是什么人，抽你丫的。”杨易刚才还有所顾及，但是现在貌似都没有了，看不出来这两个家伙竟然也是练家子，而且身手也不错；“老三，老四，没想到啊，你们这两个家伙竟然这么能打。”一边说，一边随后就是一脚的杨易似乎现在根本就不将这些人放在眼里了，或许从一开始就没有把他们放在眼里。“嘿嘿，老大你和老二都瞒得我们好惨啊，我们两个自认从小打架就很厉害了，可是没想到你们两个竟然深藏不露？”“是啊，是啊，老二也是，靠，出拳够猛的。”叶小侯一边和一个大汉交手，一边说道。“嘎嘎，你们也是啊！”林胖子阴阴一笑的说道这四个家伙，简直就是目中无人，此刻正在打斗中竟然还一边打，一边说话，惹得和他们交手的大汉们满腔怒火，可是也没办法，毕竟自己已经出尽全力了。“操――竟然这般狂妄，兄弟们，给我掏家伙。”那个精装的汉子一声怒吼道，那些大汉立即跃开步伐，摸向后腰。杨易他眉头一皱，心里不知道为何莫名的泛起一丝冷意，看到周围的大汉都是摸出双节棍，心里也算是落下大石，可是正待他这么想的时候，突然，一个大汉摸出来的确是枪，还没来得及反应过来，已经是开枪了：“咻！”装置着消音器的手枪，射出来的子弹丝毫没有很大的声音。“老三…”叶小侯忽然吼叫道。“老三…”杨易眼神一凛，浑身那阴寒的气息越来越深，冷冷地叫道：“胖子，给我废了那丫的！”“咻！”林胖子身影一闪，继而抓住那开枪的大汉子的手，狠狠一抽，继而一声哀嚎；“啊…！”精壮的大汉子脸色一白，叫道：“我们撤。”“嗒嗒~！”不到三秒的时间，那些大汉子便撤走了，继而也把那个手臂已经断掉的大汉也给拖走了。“想走，没那么容易…”林胖子眼看他们要走，立即叫道。“胖子，让他们走。”杨易声音冰冷的说道。“易哥！”林胖子不由皱眉。杨易知道他们这些人只不过是受到别人的指使，现在在这里自己这边丝毫占不上便宜，能这么光明正大的进来这里，并且找自己麻烦，更是有枪的家伙，想必不简单，但是，他们就这么撤走，实在是令杨易感到很疑惑，心里不知道为什么会觉得这一切似乎是一场戏，真正的戏貌似还未上演一般的感觉。“老三，你没事吧？”杨易连忙走到徐明的旁边问道。“老大，我没事，只是擦伤了手臂而已！”徐明喘着喘着粗气说道。“咦――这是什么？”叶小侯扶住徐明，无意之间看到了掉在地上的一包白色的粉末问道。杨易一看，心里一蹬，立即感到了些什么，说道：“糟糕了。”【兄弟们狠狠的顶起来吧，狂顶，把排名再次弄上第一去，加油！】【流氓盛世】 第034章 栽赃陷害 更新时间:2010-4-29 13:20:14 本章字数:3770第034章栽赃陷害“这是什么？”林胖子疑惑的问道。“如果我没猜错的话，刚才那些大汉子的真正目的不是只来抽我们一顿，这就是他们的目的。”杨易眉头始终紧凑着，盯着地上的那一包白色的粉末说道。“易哥，难道这个是…”林胖子忽然惊诧道。“白粉…”杨易轻描淡写的道。“嗡！”林胖子、叶小侯，以及受了点轻伤的徐明，眼神不由一瞪，心里有点骇然，这是什么？栽赃嫁祸，或是陷害？“他们这么做明摆就是要陷害於我们，现在该怎么办？”叶小侯问道。“不能怎么办了，现在估计经警察已经是在门口了。”杨易深吸了一口气，似乎是在缓了缓自己的心情一般，身上那阴寒的气息顿时降落了不少。“那易哥我们现在该怎么办？”林胖子问道。杨易心思熟虑的沉吟了一抹，他疑惑，很疑惑，为什么那些大汉要这么做，而指使那些大汉的背后操控者又是谁？“他们的目标是我，胖子，你带着老三和老四往窗口那边逃跑！”“不行！”林胖子他们三个人听到杨易这么说，立即反对的叫道。“放心吧，我不会有事的，再不快点就来不及了，而且老三也受了点伤，不尽快包扎是不行的！”杨易沉吟的说道。“可是…！”他们还有点犹豫。“可是什么，赶紧，操，你们是不是不听我这个老大的话啊？你们从这里出去了，我还有一线生机，要是我们都给抓住了，那么就真的玩完了。”杨易眯着眼睛对林胖子说道。“我明白了。”林胖子看到杨易那一个眼神之后，说道。“老二…！”叶小侯和徐明同时缓叫道，但是容不得他们多想些什么了。叶小侯却突然对着徐明道：“我们走吧。”看到叶小猴的有点诡异的眼神，似乎明白了些什么，也没有犹豫的应道：“恩！”“相信易哥吧，我们走！”说完，林胖子便扶起徐明，三人往窗户那边看了一下，发现没人，便立即跳了下去，二楼的高度对於练家子的他们来说，这种高度根本就不算是什么，所以也没有犹豫。杨易看到他们已经平安着陆，摆了摆手，示意他们走的样子，继而过了一会儿，看到他们走了，神情很是平静的坐了下来；“看来，是我自己太手软了，那慈祥心还未能磨灭，爷爷，或许，今天的事情过后，我就是你期待中的我吧！”杨易说这话的时候，显得特别的颓废，浑身那阴寒的气息再度出现，嘴角边上扬起那么一抹恶魔般地笑容，很是从容的捧起还有啤酒的酒杯，慢慢品尝着，看起来他似乎真的很从容。也在这一刻，门外已经脚步声密密麻麻了，四五个穿着黑色，带着帽子，肩膀上挂着星星的警察跑了进来。一个带头的警察跑进来之后，看到坐在沙发上一脸从容的杨易，不由一愣，但是继而看到地上那一包白色的粉末之时，脸上阴阴一笑，接着对着杨易说道：“我们收到线报，说这里有毒品交易，我看你今天是难逃法网了。”这群带着警察帽子的傻逼人物，一进来就只能是这么一句话，丝毫不懂得变通。杨易听着并未回答，只是很轻淡的看了一眼那个开口说话的警察，脸上带着一抹有点嘲笑的笑容说道：“你们不是已经预备好的吗？还用多行一举？”“你…！”来者的警察脸色一愣，心里很清楚杨易这么说的意思是什么，当即眯着眼睛瞧了一眼他，看到他的从容，不由更气愤的叫道：“给我带走！”“是！”那些警察应声便掏出了手铐，继而想要锁杨易。“哼！”杨易冷哼一声，说道：“我没犯法你们为何要锁我？”“你没犯法？”那为首的警察拿起地上的一包白色粉末，冷笑道：“这是什么？”“嗯哼？我怎么知道是什么？”杨易明知故问的说道。“这是毒品，白粉，而且这里至少几百克，哼哼，够你坐牢一辈子的了！”那警察笑嘻嘻的对着杨易说道，似乎已经看到了杨易坐牢的影子了。“哈哈，开什么国际大玩笑，你大可以查查，如果你手上的毒品有我的指纹的话，你再来跟我说话吧！不过，就算那毒品上没有我的指纹，你反正也打算是陷害於我的，何必还这么婆婆妈妈呢？直接带我走就是了，不过我可提前告诉你，请佛容易，送佛难啊！”杨易一脸冷笑的说道，丝毫不在乎眼前所发生的事情一般。“哈哈！哈哈！”那警察似乎在利用哈哈大笑来掩饰自己的尴尬，笑完之后，冷眼的看了一下杨易，心里不知道为何会感觉到一抹莫名的压抑，当即冷声道：“不用带手铐，带走！”“走！”那些警察叫道。杨易微笑的走了出去，走的很潇洒，走的很自然，丝毫就没有象是那个犯罪人物。待警察带着杨易走进了警车里面之后，警车便开走了。“老梁啊，这回还真是谢谢你了，来，这是一点小小心意，还请你笑纳啊！”蛇八脸上带着猥琐的笑容，递给了那一个在刚才和杨易冷笑的为首警察一个红包。“呵呵，不客气，能为虎爷办事，这是我的荣幸，您放心，我会好好照顾那小子的，就交给我吧！”那叫做老梁的警察捏了捏那红包，似乎重量和厚度都很好，放进了自己的口袋里面之后说道。“好，有空我再请你喝茶！”蛇八心里可是十分的鄙视他，要不是为了帮东哥，这该死的条子还真以为自己雄上天了。“好，我等你，我先回局里去了。”“慢走啊！”待那老梁走后，蛇八才冷哼一声；“不之天高地厚，等着瞧吧，待我上了位，第一个就弄死你。”“蛇八！”“东哥！”蛇八听到门外有人叫自己，一听声音便知道是谁来了。“事情办得怎么样？”东哥带着几个小弟走了进来问道。“已经办妥了，现在那小子也已经进了警察局了。”蛇八说道。“恩，很好。”东哥应道。“不过，东哥，那些条子捉住的人只有一个啊，另外的那三个不见了，这可奇怪了。”蛇八疑惑的说道。“什么？”东哥眉头一皱，说道：“看来捉住的是杨易，而逃跑的应该就是徐明他们，哼，算是便宜他们了。”....【就差那么一点点了，兄弟们狂顶，冲回第一名去，狠狠干！】【流氓盛世】 第035章 麻烦的人物（上） 更新时间:2010-4-29 13:20:15 本章字数:3936第035章麻烦的人物（上）“好了，已经包扎好了。”叶小侯说道。“恩，谢谢你了，老四！”徐明看了看自己的手，心想“这丫的是不是整我啊，就这么一点擦伤而已，包扎成这样？”。心里虽则这样想着，可是也不能表露出来啊，以此也只能是一笑而过。“甭客气，兄弟嘛，只不过现在该怎么办？”叶小侯突然脸色不大好看的问道。“你们好好休息吧，我先出去一下。”林胖子说完正想要走出去，却给徐明叫住了。“老二，你等等！”“怎么？”林胖子疑惑的回头看了一眼他问道。“你是不是要去救老大啊？”“恩，当然要救！”林胖子认真的说道。“等会，这件事就交给我吧。”徐明站起来说道。“交给你？什么意思啊？”林胖子很是疑惑的问道。徐明和叶小侯对视了一眼，继而说道：“您就放心好了，交给我，我保证会让老大安全大放出来。”说完，徐明就掏出电话，继而打了起来，林胖子深深的感到疑问；“老四，这…”“老二，你放心好了，就交给老三吧。”叶小侯微笑的说道，心里不知道再想着什么。然而在另一边，A市的警察局里面，杨易给关进了一个比较黑暗的房间里面，在这里除了杨易之外并无其人了。“喂，老梁，那审讯房里面的少年犯了什么罪啊？”一个中年警察对着老梁问道。“诺，你看…”老梁把那一包白色的粉末递给那中年警察。中年警察看到这些，不由吃惊道：“毒品？”“是啊，这小子这年纪轻轻的，竟然贩卖毒品，而且这毒品足足有几百克，看来他这辈子是完蛋了。”这个老梁一边说，一边装得很可惜的样子，继而在心里却是偷偷在笑呢。“不是吧，你在哪里抓到的？”中年警察问道。“在港海湾哪里，靠，还让几个给跑了，不然这回可抓到大鱼了。”那老梁一脸可惜的说道。“这回你牛逼了，等下局长回来了，肯定会给你发奖金，嘿嘿，到时候是不是请哥们们喝喝酒啊？”中年警察似乎完全相信他说道。“没问题，如果局长真发奖金，到时候，卡拉OK直落通宵，我全包！”老梁笑嘻嘻的说道，其实他不知道的是，他只能是在现在这么一刻乐着。“那好，我就不妨碍你了，待会局长回来看到不好！”那中年警察说完就走开了。老梁阴阴一笑，喃喃道：“好了，接下来就给点苦头那个狂妄的小子吃，继而判刑就好了，嘿嘿，五万块钱到手了。”正待这个老梁在这里爽YY的时候，坐在审讯室里面的杨易却是不知道在想着什么，一脸的安静，这种安静似乎从来未在他的脸上出现过一般，简直就是安静的很可怕。不到一会儿的时间，老梁和一个胖胖的警察走了进来，一沓的资料扔在桌面上，大声吼道：“小子，现在我们来问你话，你必须得老实回答。”“不老实又怎么样？难不成用刑逼供？”杨易自嘲的说道。“蓬！”老梁随手就是一拳，并且冷声骂道：“操你丫的！”杨易嘴角咧了咧，似乎是在嘲笑一般，这个老梁所打出的拳头似乎是在给自己饶痒痒。然而，那老梁看到杨易一脸的嘲笑，心里更是愤怒不已，可是又不得不收回手来，因为他感觉到自己的手很痛，简直就不是在打人，而是打在了石板上，已经是受不了了。“哼，你最好给我老实点，否则你的苦头多着呢！”老梁放下狠话，转过背来，脸上扭曲了一会儿之后便恢复了正常。另外那一个警察瞄了一眼杨易，问道：“姓名？”“杨易！”“年龄？”“18岁，未婚！”“犯罪经过，在什么地方，和什么人进行毒品交易？”“无可奉告！”杨易知道，此刻的自己尽管说些什么，那结果都是一样的，毕竟对方就是想要置自己於死地，就算自己没罪，也会给自己乱按一个罪名下来的，现在唯一可以做的就是等。“还嘴硬？”“啪！”那审讯的警察似乎也和那个老梁是同一锅里的老鼠一般，随手就是用资料狠狠的砸在杨易的身上，杨易眯着眼睛，浑身透露出寒意，站起身来，直视威逼着那一名警察，冷声道：“我可是一个很记仇的人！”莫名的一句话，莫名的气势顿时让那一个警察愣住了，不知道为什么他觉得眼前这个少年的眼神很是凌厉，简直就是威压着自己，连话都说不出来了。“操…！”老梁正想抬起凳子就往杨易砸去。可是这回他没那么好运气了，只见杨易身影一闪，继而一只手捏住老梁的脖子，说道：“别以为你是警察我就不会对你怎么样，我告诉你，我杀你如同捏死一只蚂蚁！”“你…咳咳咳！你...放开我！”老梁感觉到自己的脖子一阵炽烈的疼痛，鼻子一阵堵塞，似乎连气都要喘不过来了。“你要做什么，赶紧放开他！”另外一个警察反应过来之后，拔出手枪指着杨易吼道。“别用这支垃圾指着我，否则走火了可不关我的事儿！”杨易此刻的眼睛很是恐怖，充满冰冷宛如星辰般清脆，那眼神简直就不是人类所能拥有的眼神，撇过头来看了一眼那个警察说道。“赶紧放开他！”那个警察看到杨易的眼神，心里竟然泛起莫名的恐惧，手也开始跟着颤抖了。“蓬！”一道响亮的枪声。而也在这个时候，已经回来的警察局局长刚刚进来门口便听到了枪声，不由脸色剧变，连忙走了进去。“发生什么事情了，谁开的枪，说，是那个王八蛋开的枪啊。”在警察局里面的警察已经是愣住了，听到局长的吼声，其中有一个警察竟然有点害怕的颤抖道：“是…审讯…室里面…传来的。”“什么？”局长大吃一惊，连忙往审讯室里面走去。很难想象，这一群牲口竟然是保卫人民安全的警察，仅仅听到枪声就已经是颤抖不已了，何能说是保护人民，为人民服务？更不用说保卫国家了，实在是带着假惺惺的警察帽子充当太监的垃圾而已。【终于再度回来第一了，然而，真正的战斗现在才开始，为此请兄弟们加把劲，在今天晚上12点05分之前都来这里看更新，小弟已经准备好了，和大伙一起冲上月人气榜。感谢，加油狂顶！...】【流氓盛世】 第036章 麻烦人物（下） 更新时间:2010-4-29 13:20:16 本章字数:3690【兄弟们切勿要忘记收藏，我是极品色狼，我收藏，挺起！】“蓬！”局长一脚把审讯室里面的大门给踹开了，从而看到了一副令他感到震惊的场面。只见一个警察手里颤抖的依旧拿着枪，继而看到一个少年居然单手举起一个警察。而那个警察，相信已经死了，因为在他脚底下不断地滴出血红鲜艳的血滴来，场景十分险恶。杨易感觉到有人来了，不由冷笑了，刚才在千钧一发的时候，居然拿那个垃圾警察老梁来挡子弹，心里不知道为何泛起一丝莫名的嗜血。而那一个不仅仅是身体颤抖的厉害，就连那手更是颤抖，脸上满是茫然，眼里也已经没有了焦点，犹如是一具人偶了。作为A市警察局的局长，这种事情还是相当容易接受的，他此刻并没有立刻想要制服犯人，而是慢条斯理的往那一个不断在颤抖的警察走去。“放下枪吧，没事儿了。来…！”局长一把抓住那个警察的手，稍微一用力就把枪给夺了过来。杨易看到不由嘴角抑扬，露出一抹很是颓废般的恶魔笑容，随后就把那个已经死掉的警察扔在地上，继而一脸从容的深吸一口气，坐了下来并没有说话。那个局长看到眉头皱了皱，他心里有点惊讶的打量了一下眼前这个少年，他那从容，他那笑容，他那冷静，以及他那有点阴寒的气息都让自己觉得他很危险，而且还是极端的危险，不由心里暗想“到底是谁把这家伙抓回来的？”“你就是这A市警察局的局长吧！”杨易看得出来，对方的行动举止，冷静的判断力，熟练的做法，明显就是老一辈的老手，从而…自然能猜到他是什么人来了。“我是，你知不知道…”“少废话，我来直说吧。我在空间酒吧里面喝酒，有一群人突然跑来袭击我，而且还留下了一包毒品，那躺在地上的警察就把我抓了回来。而我与那毒品丝毫没有关系，所以我并没有认罪，但这两名所谓的警察却是想要严刑逼供，用下三滥的手段威逼我就范，可是我还是没有承认，然而那一位手还在颤抖的警察竟然拿枪指着我，地上的那位警察为了掩护我，甘愿帮我挡了一颗子弹，我要说的就这么多，信不信由你。不过我可告诉你，最好查清楚，若再给我乱安罪名，我不介意使用一些非法手段！”杨易一口长篇大论的把事情给往那一个局长轰炸着，然而那局长似乎听到了杨易最后一句话，并没有其他表情，只是一脸的皱眉而已，而且，他能相信吗？那地上的警察居然掩护他？开什么国际大玩笑，警察掩护他，那他何能单手举起警察呢？屁话一堆。局长是这么认为的，可是终究还是很明理的说道：“你放心，若是你无辜的，我自然不会为难於你，但是，若给我查出你真的犯罪了，也不会轻饶你。”“嗯哼，有你这句话就行了。”杨易淡淡的一笑道。“来人。”那局长看着杨易叫道。“局长！”一位警察跑了过来叫道。“给我查查，这是怎么一回事？还有，你带着他到别的审讯室里面去。”那局长吩咐道。“是！”那一名警察应声便走了出去。杨易淡然一笑，不由多看了一眼那局长，只留下这么一句话；“你算得上是一个人物，只可惜，你是警察！”“老三，怎么样？”叶小侯看到徐明已经放下电话了，不由问道。“嗯，我父亲已经让人帮忙了。”徐明微笑的说道。“恩，既然徐伯父已经插手，那我们就只有是等了，相信老大不会有些什么事情的。”叶小侯似乎是送了一口气说道。“老三，你…？”林胖子疑惑的问道。“呵呵，老二，对不起！等老大出来了，我自然会告诉你们，现在请您相信我，既然我父亲已经答应插手了，老大就应该不会有什么事情的，你放心好了。”徐明脸上闪过一抹苦涩的说道。“哦！”林胖子看到徐明那苦涩的脸容，他心里似乎也能猜想到些什么一般。在A市警察局这一边，警察局局长回到了自己的办公室，刚刚坐了下来，电话便响了起来。“喂，A市警察局！”拿起电话说道。“你好，我是…！”电话的另一头响起了一个声音醇厚，却是透露出一股威严气息的声音说了起来。局长脸色似乎在剧烈的变换着，脸上一瞬间都不知道是什么表情了。继而不到一会儿的时间久放下了电话，喃喃道：“那个少年究竟是什么人啊，连南方军区的徐家都打来电话？”“局长！局长！”也在这个时候，一个警察敲了敲门叫道。“进来吧！”“局长，已经查出来了。”那一位警察走进来之后说道。“哦，把资料给我看看！”局长说着，那一位警察连忙把资料递给了他，只见他扫了一眼之后，脸色显得有点愤怒，冷声道：“果真是这样，哼…饿狼帮竟然已经猖狂到这种地步了？竟连我警察局里面的人也敢收买？给我接着查，把老梁的资料查完之后，交给我。”“是！局长！”那警察应声之后就走了出去。局长“啪”的一声啪响了桌子，突然想到了些什么，连忙走了出去。这次的审讯室似乎有点特别，毕竟这里有着窗户，可以看到外面的景色，已经是一片漆黑的夜晚，杨易他第一次站在警察局的审讯室里面看月光；“这么美的月光，怕是第一次才正式看吧。”“吱吱！”审讯室的大门给打开了。局长从门外走了进来，来到杨易的跟前，说道：“小兄弟不好意思，已经查出来了。很抱歉，是一场误会，我代表我们局对你说声对不起，妨碍了你这么多的时间。”“嗯哼？”杨易听到局长这么说，当即轻哼一笑，继而说道：“弄清楚了就好，既然这样，我可以离开了吧?”“当然可以，这边请。”局长打了一个请的手势，脸上淡淡的微笑着，没有丝毫的虚假。“我本以为世界上的警察都是盯着帽子，骨子里面充满猥琐垃圾的人物，是你令我改变了看法，不错，你的确是个人物。”杨易淡然一笑，似赞非赞的说道。“多谢你的赞赏！”那局长心里其实很是鄙夷杨易的，可是脸上却不得不装的真的有这么一回事的样子说道。【冲榜啊，加油狂顶，冲上月人气榜上去！加油！建军节快乐，祝福大家，祝福所有保卫国家的军人，小弟致敬，嘎嘎！勿要忘记收藏啊，感谢！】【流氓盛世】 第037章 牛逼的家世 更新时间:2010-4-29 13:20:17 本章字数:3388自在A市的警察局里面走出来的杨易，心里一阵轻松，原本布满寒光的眼睛，此刻恢复了原样，而脸上也露出了流氓式的笑容，现在的他简直就是和刚才判若两人。“嗯，看来胖子挺有效率的，时间刚刚好！”杨易自言自语的说完之后，便往学校的方向走了回去。此刻在一中的男学生宿舍里面，这里的气氛犹如是蚂蚁上锅一样热呼呼的。林胖子着急的走来走去，叶小侯却是一脸的淡然，不过心里却也是着急如焚，唯独只有徐明是那么悠哉，似乎他打的那一个电话，会十分有效一般。“我擦，老三，都这么久了，老大怎么还不回来，你是不是真的确定他没事儿啊？”林胖子着急地问道，对於林胖子来说，与杨易是从小玩到大的兄弟，现在他给关在警察局里面，那能不心急，这一点是情有可原的。“老二，你就放心吧！”徐明说这话的时候显得有点底气不足，虽然他表情很是悠哉，其实他心里也是紧张得很，要不出现什么意外，或许自己那个电话来不及出了事儿，也不一定。叶小侯眯着眼睛，定了一会儿，问道：“这样吧，与其让我们在这里等，要不直接到警察局里面接老大？”“对，好主意。”林胖子听到叶小侯这般说道，立即同意了。“走！老二，咱们去看看！”“你们要去哪里啊？”正待房间里面这着急如焚的三人想要出去的时候，从门外传来了熟悉的声音，这个声音使得他们从着急如焚的脸色变得十分激动。“易哥！”“老大！”“你没事儿吧？”三人都很是激动的同时问道。“呵呵，死不了。”杨易看到这三个如此关心自己的好兄弟，不由心里一暖，笑呵呵的说道。“没事就好了。”一众人说道。“有惊无险吧！”杨易回应道。在这个时候，林胖子突然走到徐明的跟前，说道：“老三，谢谢你，要不是，我怕是来不及的话，我易哥可能就真的完了。”“什么完了，靠，胖子你丫的找抽是不是？”杨易没好气的看了一眼他说道，但是当即心里一愣，林胖子说这话是什么意思？“胖子，你在说什么？”徐明看到杨易没事，已经很高兴了，听到林胖子这么道谢，脸上却依旧是闪过了一抹苦涩。林胖子回头看着杨易，笑了笑道：“易哥，这回你能安全在警察局里面出来，全部都是老三的功劳，要不是他，怕是你也不会这么早就出来了。”“什么？”杨易诧异的看着徐明。“呵呵，老二你也不用这么说！”徐明凑挤出笑容一般的笑了笑。“老三，你现在该说了吧，刚才你对我说的那件事，现在易哥已经出来了。”林胖子似乎对徐明很感兴趣一般的问道。“唉，看来我始终还是瞒不久啊！”徐明幽幽的叹息了一口气，顿时把林胖子，包括杨易，除开那一个已经是恢复正常而一脸淡然的叶小侯，他们两个都深深给徐明勾起的兴趣。“其实我是南方四大军区之一的徐家继承人…！”徐明脸色苦涩的说道，他似乎并不为这么显赫的家门而感到自豪，反而却是感到无奈一般。“南方军区，徐家继承人？”杨易和林胖子惊讶的失声叫了出来。“呵呵，是不是很吓人啊？”徐明知道自己的家世显赫，从小到大，自己的朋友就只有叶小侯一个，两个人一起长大，在外面根本就没有人和自己做朋友，因为自己家世显赫的关系，很多的人不是有着目的和自己做朋友，就是害怕和自己做朋友，所以一直都没有朋友可言、而此刻难得用普通人的身份来这学校学习，甚至结识了两个好兄弟，他不想失去了他们，不想因为自己的家世显赫而失去了他们，所以他才会在杨易说自己已经是他朋友的时候，显得有点害怕，也有点激动。（哈哈，爽，早期的小小伏笔终于揭开了，兄弟们看到了吗？猜到了在饭堂那一幕了吗？猜到送你个图美女，嘎嘎！）杨易似乎看穿了徐明的心思一般，脸上没有了表情，甚至表情有点冰冷的来到了徐明的面前，说道：“你现在没有资格接受我的道谢，而且，如果你继续害怕下去的话，更没有资格做我的兄弟。”此话一出，一旁的林胖子，包括站在门旁的叶小侯不由一愣，想了想之后随即一也明白了杨易为什么这么说一般，都静静的站在一旁，没有吭声。然而唯独徐明脸色唰的一声变白之后，片刻便反应过来了，因为他听到了杨易最后面的那一句话，他沉吟了，沉思了。杨易看了看他，撇过头来对着叶小侯说道：“我想你应该也有话和我说吧，单凭我抓住你第一次见过的那一瞬间眼神，我猜想你也不简单，老四，你是不是也该说了？”（又一个伏笔揭开！）“老大，由我第一眼看到你的时候就觉得你很不简单，没想到我也已经给你看穿了，为此我先对你说声抱歉，还不能向你透露太多，我只能告诉你的是，我是你的好兄弟，不会做出一些有害於你的事情，不过我可以给一个提示你，江南有一家！”叶小侯微笑的说道。“哦，哈哈，你丫的还真看得起我啊！”杨易笑眯眯的说道，可是心里已经是泛起滔天巨浪了，一个南方军区的兄弟，一个是‘江南有一家的人’，我滴乖乖呀！杨易不敢想象，自己结交的两个无耻小弟，原来都有着这么牛逼的家世啊。“不过老大，你也有事情瞒着我们吧，是不是也该告诉我们了？”叶小侯坏坏一笑的说道。“靠，我就一个流氓，没啥事儿瞒着你们啊！”杨易心里鄙夷着叶小侯说道。“少装了，老大，说吧，我可是很期待的哦！”叶小侯笑眯眯的看着杨易道。而在这个时候，刚才就陷入沉思的徐明也开口了，问道：“老大，我也想知道啊！”【收藏啊，急需要收藏，兄弟们看得爽，切勿要忘记收藏，感谢！】【流氓盛世】 第038章 前无古人、后无来者 更新时间:2010-4-29 13:20:18 本章字数:3399“额！”杨易错愕了一下，看到了徐明脸上的笑容，也知道他已经克服了自己的心理障碍，不由淡然一笑的说道：“好吧，我告诉你们吧！”“嗯，等等，我得坐下，待会要不然跌倒可冤枉了。”叶小侯调笑的坐到床铺上。杨易没好气的白了一眼他说道：“我叉叉你个圈圈，老子都还没说，你就已经夸张成这样了？”“开玩笑，开玩笑。”叶小侯笑道。“好，你听好了，准备好了没？”杨易突然这般问道。“准备好了，我已经抓紧床铺了。”叶小侯不知道杨易为什么这么说，难不成他的家世真的很雄厚，可是自己还真没听说过杨家在华夏的历史啊？“真的准备好了？”杨易再一次问道。“真的准备好了。”叶小侯貌似很认真的说道。杨易笑而不语，片刻之后，扫了一眼徐明和叶小侯两人，才淡淡一笑的开口道：“我和林胖子两个是由小玩到大的伙伴，而我们并没有什么显赫的家世，就只是穷山沟里面出来的。”“没了？”叶小侯疑惑的问道。“没有了。”杨易回答道。徐明此刻也插口道：“真的没有了？”“我叉，你们有完没完…”还未待杨易说完，一道床铺的敲响声，一道单手撑在地上的啪嗒声，叶小侯直接拿床铺当墙来敲，而徐明却是把地当成墙苍蝇来拍，两人的动作和姿势都十分令人感到好笑，但是，两秒钟不到，他们两个却是同时对着杨易作出一个手势；“鄙视你！”“我叉！”杨易一脸无语的看着这两个家伙叫道。林胖子在一旁已经满脸笑意了，一直都没有开口说话的他，此刻终于撬起金口了，说道：“好了，让我来告诉你吧。”“哈哈，对了，老二你是和老大从小到大的玩伴，肯定知道不少事情，你快说！”林胖子看了一眼杨易，看到他点头，也不偶躺开了心怀说道：“我是易哥的战将，而易哥则是我的龙主，黑神帮的龙主，也是将来黑道中的流氓少爷！”“黑神帮？”徐明和叶小侯不由瞪大眼睛，一脸的不可置信，对於这三个字，在他们的心底里面可是传说，可是会创造奇迹的传说帮派，关於黑神帮的事情，他们都由老一辈的人那里听说归来了，现在没想到这个世界上真的存在这么一个帮派组织。“是啊？怎么了？看你们一脸呆样，我就说了吧，就算我说出来，你们也不会有多大惊讶，切，胖子，我们睡觉去，明天还有一节课呢！”杨易说完之后正想爬床睡觉。却突然在这个时候，徐明和叶小侯身影一闪，立即拉住了杨易，原本一脸呆住的他们，此刻变得已成激动，同时说道：“我滴神呐，我终于看到了偶像，我终于看到了传说，我终于…哇靠，老大，你太牛逼了，简直就是前无古人、后无来者！”“额！”杨易给这么两个家伙来者一惊一咋似地，弄得满脸都是错愕的表情。“哈哈！”林胖子看到他们这两个家伙的摸样，不禁肆无忌惮的哈哈大笑了起来。“叉，老二居然敢笑？老四，弄他！”“让他笑，今天晚上就别想睡觉了，我看你还笑！”说完，这两个家伙竟然对着林胖子那纯胖的肉体，狠狠的抽撮着，顿时一片哀嚎，继而却是出现一阵阵豪壮、豪气的大笑：“哈哈，哈哈！”“从今以后，咱们四个，就是同生共死的好兄弟，兄弟是什么？你死、我死，你活，我活，永远不离不弃！”就这样，这四个人成为了最要好的兄弟，也是往后再世界上赫赫有名的大人物，这是后话，便不多以讲解了！明媚的阳光淡淡的照耀着，给清晨蒙上一缕羞涩的雾气增添了一分性感，昨天晚上就玩的很疯，玩的很开心的四人，此刻貌似变成了‘死人’了，是躲在床上，不愿意起床的‘死人’。“呜呜！”杨易深深的打了一个哈欠，深吸了一口清晨的气息，便觉得清醒多了。只不过他是清醒了，可别人却不是了，只见林胖子他们几个揉着眼睛，不断打着哈欠，纷纷往教室赶去。看了一眼他们的身影，杨易很是淡然地一笑，只不过笑容未落，心里却是在想着另外一回事了。“看来得让龙一查查昨天晚上的事情了，哼，我得看看，你能躲在黑暗里面多久？”杨易心里闪过一抹寒意，嘴角边上沉浮着一抹恶魔般笑容，虽然是一笑即逝。可却仅仅给正在往教室赶去的李倩看到了，她不由眼睛一愣，一脸疑问的样子，那弯弯的月牙眉头跳动了几下，心里想到“他究竟是什么人呢？为什么自己总是感觉到他很神秘？”佛曰：如果美女一旦对了某种东西泛起兴趣，那么就可以说，那令美女感到兴趣的东西必将会是美女所得到的，也将会越陷越深。今天是星期五，所以在高三刚刚开学来说，上得课不是很多，而且也快要接近新周期的学生联欢晚会了，以此也在这个时候，原本整个嘈杂的教室待一位女老师走了进来之后，便显得特别安静了。这位老师是新来的，也是杨易他们班上刚刚转正的班主任，身材一级棒，可是长相却是显得有点不大雅观，毕竟牙齿有点龅牙，而且还带着眼睛，还是那一句话经典：世界上长相好的美女，身材特别不好，身材好的美女，长相却追不上，唯独真正的极品美女可以算得上是时代性雅观，没有影响市容。“各位同学早上好！”女老师清了清嗓子说道。“老师好！”一群牲口稀稀拉拉的叫道，毕竟今天怕是会发生让他们期待已久的事情了。“恩，好，在上课之前，老师得先要说一件事情，那就是同学都应该已经知道的新周期学生联欢晚会开幕，全校三千多师生都要参加的重大晚会。”女老师淡淡的说着，不忘得一边推了推自己的眼睛。【切勿要忘记收藏，非常感谢兄弟姐妹们的支持。我是极品色狼，一定会收藏...呵呵！】【流氓盛世】 第039章 联欢晚会（上） 更新时间:2010-4-29 13:20:20 本章字数:3894此话一出，下面的牲口都纷纷显得极端兴奋，毕竟三个年级加起来的人啊，美女啊，美男啊。一中学校里面最为之向往的便是美女了，所以牲口们那能不兴奋？但，貌似唯独只有一个原本就是个流氓，此刻却貌似显得有点装逼的杨易，却是不怎么兴奋，就只是静静的把头撇向另外一边，似乎窗外有着什么吸引他的地方一般。不过，有一个人却是很兴奋，但也很失落，眯着眼睛瞥了一眼某人，心里暗暗想到“他娘的，这家伙怎么出来的？靠，难道蛇八忽悠我？不对，自己可是看着他进去警车里面的，可是为什么呢？”“嗯，故此由于联欢晚会的开始，我们高三年级收到主办方的邀请，发出每一个班级都选出一位学生来，在联欢晚会进行他最得意的表演！”女老师说话的确是有头有道的。“表演？得意地？”牲口们都不由纷纷叫道。“老师，我参加！”“老师，我也参加！”“老师，老师，我们都参加！”一群牲口，猛言攻击一般的吼道，叉，能不攻击？能不吼？学生会是主办方，那么她们必定也会表演，那么自己这个年纪的学生若是能参加表演，也就代表了能和校花级别以及一些极品美女来个零距离接触了，这可是千载难逢的机会啊。“很感谢各位同学热烈的参加，但是由于主办方人数不够的关系，所以特别在我们班上，记住哦，只有我们班上才能拥有的，那就是选出两个，一男一女为我们班去参加表演！”女老师突然笑笑说道。“切…我还以为不‘干’女生的事的，可没想到最终还是一男一女。”坐在杨易一旁的徐明岔岔地说道。“好了，接下来为了公平起见，我们抽签决定，诺，这个纸盒上有着一盒子的白色纸条，男生和女生分成两队来抽签，继而抽到红色纸张的同学便可以代表我们班在学生联欢晚会上参加表演。”“我要抽！”“我也要抽。”一群牲口已经转眼之间排好队了，可谓是挺识相的，也省了那女老师不少麻烦。过了一会儿，女生们稀稀拉拉的排好了队形，继而开始进行了抽签活动。“老大，你不抽？”徐明站在比较后面，看到了杨易和林胖子还在自己的位置上，不由疑惑的看着他们。“我们对表演不甘兴趣，所以不必要这么麻烦！”杨易淡漠的说道，他才不稀罕这些表演呢，而且，他虽然流氓，但还不至于到花痴程度。而林胖子却是有点蠢蠢欲动，只不过碍于自己的易哥没有去抽，自己也显得有点不怎么想去而已，杨易看了一眼林胖子，不由摇头苦笑，说道：“胖子，既然你想要去抽，就去抽呗，用不着顾虑我。”“那好，易哥，我去抽咯！”林胖子听到杨易这么说，当即笑了笑说道。而正在这个时候，那女老师突然对着杨易这边叫道：“杨同学，这是全班的活动，任何人都必须经过抽签，你这样离队是不对的哦。”“额！”杨易错愕地看了一眼那女老师，心想这娘们还真当自己是小学生不成？这般说话？可是片刻他便觉得不妥了，只见全班的同学都唰的一声看向杨易，天知道杨易脸皮有多厚，可也终究是老脸一红。“哈哈，老大，你就抽呗，如果你真的不想表演，就让给我嘛，嘎嘎，到时候要是出风头了，美女还不一大堆？”徐明此话一出，顿时惹来了正个班级的牲口，一阵“嘘嘘！”“这…！”徐明不好意思的绕了绕头，然而全班的男生都给女生狠狠的鄙视了一下，原来这群牲口这么积极是有目的的，短短几秒钟，这群牲口简直就直接无视女生那鄙视的眼神。杨易看到自己不抽也不行了，于是很无奈的站了起来，加入了抽签的行列当中。时间过的很快，转眼之间，抽签活动算是出来了，女生，不知道是不是天注定，还是什么，居然是李倩抽中了女生的参加资格。然而男生这边，可谓是有点郁闷，抽了差不多一大半的牲口，他们几乎都是抽到白色纸条，心里可谓不是一般的郁闷了，继而就剩下五个人没抽，这五个人便是：陈东、林胖子、莫然、徐明、最后才到杨易。“靠，我咋运气就这么差劲，居然都抽不到？”一个学生牲口貌似很气馁的说道。“呵呵，哥们，少气馁了，看来是美女於我们没缘啊，看来剩下地就只有他们五个人了。”另外一个学生说道。“好，接下来到陈同学。”那女老师淡淡的叫道。陈东听到女生那边已经抽到得是李倩，心里不由觉得很紧张，他很想自己能抽到，一手插进洞口里面，掏出了一张纸条，可惜了，是白色的；“靠，倒霉，这样都抽不到！”忿忿的说完就走开了，继而到林胖子他们…林胖子：白色。莫然：白色。继而到徐明了，只见他还未把手抽出来，对着杨易说道：“老大，若是我抽不到，你那个能不能给我啊？”“可以，反正我无所谓。”杨易一脸无所谓的样子，顿时惹来哪女老师的一阵文绉绉的怒喝：“不行，抽到签的人不能找别人代替，这是游戏规则，必须要遵守！”“这…！”杨易和徐明都愣了一下，无可置否的耸了耸肩膀。“哎呀…我的妈呀，竟然是白色的…呜呜，我无望了，老大…”徐明一脸郁闷的看着后面的杨易说道。接下来很紧张了，一群牲口，包括女生，他们都期待着某人也抽不到，毕竟在他们的潜意识里面可是有着奇迹发生的。杨易嘴角边上沉浮着一抹流氓式的笑容，继而从箱子里面抽出了一张纸条，“当！”“赫然啊！”一群牲口都纷纷感到失望。杨易抽出来的纸条赫然就是红色的，继而哪女老师便宣布道：“男生代表杨易，女生代表李倩，请这两位同学下课的时候来我办公室一趟！”“是！”杨易和李倩对视了一眼，脸上尽然是苦干的笑意。不是冤家不聚头，不可说，杨易和李倩这两个人的缘分还真是奇妙，在班上几十个人当中都能抽到地是他们两个。“靠，又给那小子占了先机，看来不弄死他是不行的了！”陈东眼里泛起一丝阴霾，阴深的盯着杨易。而这回杨易感觉到了，可能因为比较近的原因，不由皱起眉头地撇过头来看了一眼陈东，看到他很快就转换回来的表情，眉头的紧凑度更是浓烈了。“看来，刚才那一股阴深的气息是他的，嗯哼，有意思，这一切都能解释清楚了。”心思慎密的杨易下意识的看了一眼李倩，喃喃道：“自古红颜祸水啊！”【勿要忘记收藏+推荐，感谢！】【流氓盛世】 第040章 联欢晚会（中） 更新时间:2010-4-29 13:20:21 本章字数:3387我从不相信命运这种骗小孩子的屁话，我只相信我的命运时刻都握在我的手上，不是命运在操控着我，而是我在操控着命运，曾经我冲冠一怒为红颜，红颜却为我苦守一生，这是对？还是错？或许这个世界上根本就没有对於错，只有在强悍的实力面前，对与错都是借口，我能决定对与错的差别吗？――《杨易回忆录》时间过得真快，一眨眼就已经是到了快要接近联欢晚会的最后一天了，今天杨易和李倩两个人站在了舞蹈厅上，一位长得稍微有点姿色，身材也很是不错的音乐老师站在他们面前。而这个舞蹈厅里面却不仅仅是杨易和李倩，其他班级的学生，男男女女都有，只见此刻这音乐老师说道：“各位同学，相信你们都是从每一个班级里面挑选出来的学生，所以我会根据你们没一个人的爱好，和兴趣来分配表演器具给你们，现在你们可以到左边的器具房里面挑选。”“是！”一众学生应声便往那个器具房走去了。对於杨易来说，他可是十八般武艺样样精通，随便挑那一样都对他来说根本没有一点关系，所以很是随意的摸上了一座钢琴。“看来你已经选好了，恩，很好，你就弹这个吧！”那音乐老师不知道什么时候出现在杨易的背后，对她来说，由第一眼看到这个学生就感觉到他很特别，嘴角上常常挂着流氓式的笑容，却比那些挂着满脸兴奋激动的学生好得多，可谓她也眼光独到啊。“额！”杨易诧异了一下，瞥了一眼那音乐老师，心里哭笑不得，自己虽则是在书中看过了很多关于类似的钢琴曲，也曾经在书里面幻想着自己弹奏过，可终究是没有亲自真真实实的用钢琴来弹奏，不由觉得有点犹豫。“钢琴对於男生来说，是一种陶冶感情的曲调器具，不管是钢琴，还是人，都必须得有实力才能发挥出水平！”音乐老师这么一句话，顿时把杨易弄得更是苦笑了。这不是在挑衅杨易么？“好了，老师，我知道了，我就选这个吧！”杨易一脸无所谓的说完，便走了出去。音乐老师笑吟吟的看着杨易的背影，心里不知道在想着什么。然而不仅仅只有她一个在关注杨易，就连那一个拿着小提琴的李倩也淡淡的看了一眼杨易，喃喃道：“流氓也会弹钢琴？开什么玩笑！”李倩似乎压根就不相信杨易会弹钢琴一般，轻声的自言自语说完，拿起一旁的手提琴，对着那个音乐老师说道：“老师，我选好了。”“好，大家都赶紧选，选好了，自己可以回去练习一下，然后明天晚上上台表演了！”音乐老师淡淡的说道。“是！”………离新周期学生联欢晚会还有仅仅只有一天的时间了，刚刚下课放学的杨易四人走在了一起，往饭堂的方向走去。“易哥，你打算表演些什么啊？”林胖子鼓起自己那有点点胖的脸蛋问道。“是啊，老大，我们也想知道！”徐明和叶小侯同时说道。他们两个课时对杨易感到十分地有兴趣，当然，这种兴趣只是另外一种兴趣，可不要误会。在昨天晚上知道了杨易是那传说中黑神帮的龙主之后，他们两个简直就是觉得杨易越来越神秘了，如果此刻有一个美女在这里，当正也知道了杨易的不少事情的话，估计那挖掘秘密亢奋之心，准不会轻易磨灭。“呵呵，其实也就没有什么，不就是随便表演一下而已，再说了，我要表演什么，也不能告诉你们啊，毕竟这可是那个什么主办方设下的规矩，增添什么神秘感之类的！”杨易苦干一笑的说道。“靠，不是吧？”徐明嘟着口说道：“不过我还挺羡慕老大的，能和美女零接触啊，我滴神呐，我滴美女啊，可惜於我无缘！”“操，你丫的能不能不要每天都提美女啊，要记住，我们是流氓，是色狼，但不是那一种随随便便的流氓和色狼，而是有教养素质的，懂不，别以为流氓不就要讲这些，叉！”杨易白了一眼他说道。“嘎嘎，老大，你真牛，听到你这话，我敬仰你犹如滔滔江水，一流不尽啊！”徐明笑嘻嘻的说道。“靠，又来了！”杨易无奈的摇了摇头，嘀咕了一下之后，直接无视於他便开始享用自己的晚饭了。“我听说，主办方是由六大校花中的其中三人主持的，其中还有一堆双胞胎姐妹！”叶小侯一边说着，一边不知道流露出什么无耻的笑容。但是也正因为他这么一说，顿时令在一旁只管扒饭的林胖子激灵了一下，连忙咽下口中的饭问道：“那对双胞胎是姐妹？”“是啊，而且听说她们很机灵，长得好象是电影里面的精灵一样，所以给人称为精灵美女！”“额，这个老四，我问你个问题。”林胖子忽然诡异的额了一下问道。“说吧！”叶小侯疑惑的看向他说道。林胖子说道：“那对双胞胎姐妹会不会是跟那个什么鹿鼎记里面韦小宝那对双胞胎一样啊，摸一下这个，这个有感觉，那个也有感觉啊？”此话一出，顿时惹来了叶小侯、徐明，甚至连杨易都十分鄙视的看着他，叫道：“靠！无耻！”“老二，你该不会想要做韦小宝吧？一箭双雕？”叶小侯撇着眼睛说道。“我叉你丫的，我有这么说过了吗？”林胖子貌似有点口不对心的样子，说完就管着自己的饭扒了起来，吃相可谓显得有点恐怖。“口不对心！”叶小侯貌似看穿了林胖子一般的说道。而这个时候，徐明也插上一脚，说道：“老四，你就别说老二了，好歹他能有这个追求的心。你呢？靠，就一套那些狗屁地泡妞理论，却是没有看到你能泡到一个！”叶小侯顿时哑口无言，对於这些他还是知道的，自己虽然是的确对那些泡妞理论很牛，不...应该是很牛叉，可惜….天公貌似不作美，至今女朋友都还没有找到一个！杨易淡淡的看了一眼林胖子，心里不知道在想着什么，自幼就和林胖子一直长大的杨易那能不懂林胖子的心思啊，想着想着突然嘴边挂上一抹微笑。【别的不多说，极品色狼们，勿要忘记收藏，加油狂顶，小弟尽心尽力的更新，挺起！】【流氓盛世】 第041章 联欢晚会（下） 更新时间:2010-4-29 13:20:22 本章字数:3700第041章联欢晚会（下）杨易此刻坐在自己的座位上，看着窗户外的那一副快要渐渐映入黄昏的天色，他知道今天晚上就要开始了，这个所谓的新周期学生联欢晚会，自己本不想上台表什么演地，至于为什么，怕是也只有他自己知道。“喂，听说了吗？今天晚上的联欢晚会会很有趣哦。”一个女学生对着自己的同桌问道。同桌听到她这么说，当即很是感到兴趣的样子问道：“怎么个有趣啊？”“嘻嘻，我们这个学期校花级别的同学是出来了，可是校草级别的还没有哦。”“那这个和联欢晚会有什么关系啊？”同桌一脸疑惑的看着她问道。“你真不知道啊，咳咳咳，我告诉你吧，这个学期的校草由联欢晚会结束的时候开始列出名单！”女学生不知道为何一脸的憧憬说道。“在联欢晚会结束的时候列出？”同桌听完跟随着念叨了一遍，继而突然一脸兴奋地说道：“那岂不是…”“是啊…”这两个女生所说的话一句不漏的落尽了杨易的耳中，不由脸上闪过一抹微笑，这等事情根本就於自己无关的，自己也不望能、也不稀罕能坐上校草的位置，虽然在学校来说，校草是在和校花一个级别的待遇，但是终究这些高处不胜寒，到处都流汗的名衔。正待杨易想着这些的时候，突然一道显得有点熟悉，却又显得陌生的声音传来了。“喂…！”“嗯？”杨易疑惑的抬起头看到来者，不由觉得有点疑惑，有点惊诧地问道：“李同学，请问有什么事情吗？”“你出来一下！”李倩看到他那诧异的表情，心里莫名地泛起一丝奇异。“额，有事儿不能在这里说吗？”杨易觉得这丫头找自己准会没什么好事，毕竟自己可是的罪过她两次了。“你…！”李倩看到他不领好意，不由生气的跺了跺脚，便往外面走了出去。杨易嘴角抑扬，眼睛稍微撇了一眼，那在远处的陈东，心里冷笑不已：“既然你惹上我，我就让你后悔来到这个世界，竟然敢伤害我的兄弟，哼――！”陈东似乎也察觉了杨易那冷厉的眼光，这算是警告吧！只见陈东只是和杨易的眼神对视了一下之后，很快就收了回来，心里不知道在想着什么。人说：夜是美丽的，在黑暗的夜里，是能令人充满漏*点的，也是能令人感到疲惫的。在一中学校里面，宽大的体育馆里面已经是设计好了舞台，挂着花花绿绿，能增添喜庆的丝带，忙忙碌碌的工作人员也已经做好的准备。现在的时间是晚上的七点三十分，体育馆里面已经是坐满了人，在舞台上突然响起了一个响亮的开灯声，继而是两个主持人走了出来，顿时惹来了一阵欢呼。走出来的是一对双胞胎姐妹，也就是在学校里面流传的精灵美女，雷丝音和雷兰音。她们都穿着黑色的礼服，显得特别清纯可爱，而且那机灵的眼睛时不时眨着，漂亮的脸蛋上挂着满满的微笑，坐在底下的牲口无一不阵阵欢叫。“各位同学，各位老师，各位学校的领导，今天是我们学校中的新周期学生联欢晚会的开幕，大家开不开心啊？”声音果真如人，丝丝之音，脆人悦耳，这就是雷丝音的声音。然而听到了雷丝音这般问，下面的学生都十分漏*点的吼道：“开心！”“开心就好，那么接下来我们的晚会就开始吧！”雷兰音的声音显得有点清脆，虽则於雷丝音的声音差别很大，但是听起来很舒服，这可是令下面没有见过她们，或是没有看到过她们的学生欣喜若狂啊。“接下来是我们三个年级为了这个联欢晚会增添神秘色彩的表演，请各位同学尽情欣赏！”“哗啦！”一阵刺耳的鼓掌声，下面可谓显得有点群情汹涌，单凭两个校花级的美女已经是引起这般骚动了，那么六大校花站在一起，怕是连整个学校都为之轰动吧。“哇靠，真的如传说中一样，精灵美女就是精灵美女，这对双胞胎简直就是…美！”徐明瞪大眼睛的盯着正慢慢走近后台的雷丝音两姐妹说道。“是啊，简直就是无可挑剔！”叶小侯两眼放光的看着说道。“是啊，是啊！”林胖子似乎也觉得这般跟随着说道。徐明和叶小侯不由瞥了一眼林胖子，看见他那两眼直勾勾的样子，不由对视了一眼，似乎读懂了些什么一般，切切偷笑着；“老二，那两个美女是不是很漂亮啊？”“是啊！”林胖子的眼光依旧没有离开那舞台上，虽然表演也已经开始了，可是眼光却不是注意那个表演，而是放在了某处地方。“那…你是不是想要这两个美女啊？”叶小侯坏坏一笑，看着林胖子问道。“是啊，我非常想…我靠！！！”林胖子说到半边的话，顿时卡住了，似乎察觉了些什么，很是鄙夷的看了一眼徐明和叶小侯这两个家伙。“老二，你这样是不行滴，还说不想当韦小宝？我靠，我看你简直就是想透了。”叶小侯直接无视林胖子那一个鄙夷的眼神说道。“就是，老二，作为男人，而且还是正常的男人，要对得起自己的良心，是就是，不是就不是，有什么大不了的，要是你真喜欢那两个美女，就得拍马追呗，怕什么…”徐明笑吟吟的说道。林胖子一脸错愕的看着他们，心里虽然很认同他们所说的话，但是总是觉得有点阴谋一般，最后还是没有承认，白了一眼他们说道：“你们不好好看表演，在这里浪费表情，我叉，这表演快要到李倩那丫头了！”“靠！老二，我鄙视你！”徐明和叶小侯同时说道。林胖子没有理会他们，只是继续把眼光落在了舞台上，不知道他心里在想着什么。然而在另一边，杨易此刻可谓有点明白为什么自己班，不，准确点来说，整个一中里面的男学生都那么拼命的要争取到表演资格，没想到还真是与众不同啊。“你看，你看，那个就是高二的冷月！”一个男学生对着自己的伙伴说道。“那个，那个？”男生的伙伴连忙问道。“就是那穿着紫色衣服的那个啊！”那男学生指了指那穿着紫色衣服的女子说道。杨易站在一旁，听到他们这么说，也不由往那紫色女子的方向望了过去，不由心里暗叹“哇靠，果真是极品啊！”【兄弟们加速狂顶，为了不让在月人气榜上的第一掉下来，小弟会尽力更新，雄起，期待下一章（流氓弹钢琴）感谢支持！】【流氓盛世】 第042章 流氓弹钢琴（上） 更新时间:2010-4-29 13:20:23 本章字数:3602身穿着紫色的紧身晚礼服，一张嫩白的脸蛋，精致而不修边饰的眼睛，一头绑起来的长发，显得特别成熟、特别有韵味，这种女子是属于贵族一般的高贵，身材也恰好适当，紧身的紫色晚礼服简直就是完全衬托出她那比较高贵不可侵犯的气质。冷月，给人誉为新时代女性，在她显得有点冰冷的脸蛋上涵养着属于她的天赋，她不仅仅是成绩好，而且人也漂亮，甚至对经商有着一定的天赋，以此在一中里面，她给称为：冰山才女。“哇！居然能看到冷月，此生不虚此行啊！”那学生紧紧盯着冷月，一副花痴脸的说道。“是啊，是啊，这回真他娘的抽对签了。”那学生的伙伴说道。而也在这个时候，冷月却是往他们这边走了过来，表情依旧是没有什么变化，但是声音却显得有点温纯，说道：“接下来该是你们表演了，不知道你们准备好了吗？不用换衣服？”“啊…！”那两个学生心里激动得很，那能听到冷月再说什么？为此，冷月不由黛眉一皱，这种学生她是见多了，所以并没有什么太大的举动，只是稍微的皱了一下眉头。那两个学生看到美女皱眉，那可是不同反响啊，当即一个激灵，连忙问道：“不知道学姐要我们做什么啊？”“该到你们表演了，快去准备吧！”冷月心里无奈的说道。“是，学姐！”那两个高一的学生应声之后便一边三步回一头的去换衣服了，这群丫的简直就是白痴，靠，还三步回一头？杨易在一旁看着，不由心里哭笑不得，那两个学生简直就是弄得跟个娘们似地，这种人最麻烦，尤其特别是男生，对於他杨易来说，虽则美女可以吸引自己，但是唐突佳人，可不好的，想到这里当即摇了摇头。冷月看到那两个学生走了之后，正准备离开，只是突然看到某人在摇头，眼里闪过一抹诧异，继而问道：“这位同学，请问你叫什么名字？”“额！”杨易错愕了一下，心里真他娘的不知道是什么味道，第一次，仅仅是第一次给美女问自己的名字，只不过杨易脸上依旧是带着流氓式的笑容，正要说话。“杨易，杨易，那位是杨易？”一道女声传了过来问道。“我是！”杨易站起身来，对着那女生叫道。“好了，你是最后面的，钢琴也准备好，现在请你到更衣室换下衣服准备吧！”那女生说道。“明白了。”杨易淡淡的说完，便对着那冷月说道：“学妹，下次如果问别人名字的时候，最好是先介绍自己，不然可是会给色狼吃的哦！”“额！”冷月诧异的看着杨易脸上那有点挑衅性，却看似流氓一般的笑容，一时之间说不出话来了。杨易没有理会她了，只是很自然地去准备，不过刚刚和冷月擦身而过的时候，却突然十分诡异的说道：“学妹，你很美，很期待你下次告诉我，你的名字！”呆立了一会儿的冷月，不由为何突然‘扑哧！’地抿嘴一笑，回头看了一眼杨易的背影，喃喃道：“恩，很有意思的前辈！”“我靠，没想到早期学的东西这么有用处，泡妞大全啊，泡妞大全，当初看你的时候可是满怀热血啊，现在你竟然拿已经派上用场了，嗯，晚上睡觉的时候，回忆一下，嘎嘎！”杨易打心底佩服自己，刚才他说地那话，简直就是自己从书中吸收过来的，不由越想笑的越灿烂。“喂，白痴，笑什么啊？”不知道什么时候，一个女声，不，应该是说李倩走到了杨易的身边问道。“额？白痴？我吗?”杨易心里嘀咕地撇过头来看着李倩，忽然眼里闪过一抹惊诧，心里暗想，不愧是玲珑魔女，一身西方式贵族的女燕尾服，完全裹起来的长发，显得整个人特别标致，特别好看，而且还是那个耐人寻味的好看。“额，李同学，不知道有什么事情吗？”“没什么，我只是看到了我们班上地白痴在这里傻笑，所以我特意来提醒一下他，很快就要到他表演了，不知道他准备好了没有，而且，也不知道他是不是真的会弹钢琴，在这个学校里面几乎很少人会弹，所以我是为了不让我们班丢脸，再特意来提醒的。”李倩说完，心里不知道为何泛起一抹后悔，暗想“自己真的只是跟他说这些吗？或许自己真的这么认为吗？”杨易听完了李倩这一轮的轰炸，心里哭笑不得，自己会不会弹钢琴待会不是会知道了？而且自己现在不是正要准备吗？且不说现在晚会才开始了两个小时而已，时间还有得是啊。“放心吧，李同学，我不会给我们班丢脸的。”说完，杨易连忙跑进去更衣室里面，心里可不怎么想和这个魔女纠缠啊。“你…！”李倩看着杨易的背影，很是生气的跺了跺脚，今天怕是她已经生气杨易两次了，看了看手上的手提琴，便往舞台那个方向走去。“杨易？杨易人在那？”一个男子站在更衣室的门前叫道。杨易感觉到李倩走开了之后，不由松了一口气，赶紧收拾了心情，听到有人叫自己，连忙走出去应道：“我是！”“哦，诺，这是你待会表演要穿的衣服，你先换上，还有三场就到你了！”这个男子明显是一个裁缝设计师，只见他把手上的燕尾服以及一对西方式长靴递给了杨易说道。“知道了！”杨易接过衣服和靴子，心里暗想“怕是今天自己也第一次穿这么正式的西方燕尾服吧！”“我靠，要多久才到老大啊，这些我看得没兴趣，而且校花都不出来表演的，日，浪费我的表情啊！”叶小侯看着舞台上现在正在表演的相声，不由一脸郁闷的说道。“是啊，我还以为校花她们也会出来表演的，谁知道，只有三个年级抽签的学生表演！”徐明似乎也很气馁的说道。“靠，你们两个家伙，明明知道主办方里面都几乎是学生会的人，你说她们能表演吗，安排工作都忙死她们了，还要表演？有李倩那个丫头出场，相信下面的那群牲口也已经很满足了。”林胖子十分鄙夷的看着他们，居然一口正气凛然的说道。“话是这么说，可是…”“好了，别说了，终于到李倩那丫头了，我靠，手提琴啊…”林胖子看着李倩正慢慢的走出舞台上，手上拿着手提琴，惊讶的叫道。而不仅仅是他在惊讶，在座位上的男性无一不阵阵轰雷一般的欢呼，今天晚上的李倩，实在是太美了，不，应该说是太好看了。【切勿要忘记收藏，请兄弟们大力支持一把，挺起！】【流氓盛世】 第043章 流氓弹钢琴（下） 更新时间:2010-4-29 13:20:24 本章字数:3249“各位，接下来的是李同学为我们表演的手提琴&#8226;静下月光！”雷丝音微笑的看着李倩，对着下面的学生介绍到。李倩会意的看了一眼底下，抬起手提琴，现场立刻由欢呼变成了寂静，似乎连呼吸声都能听出来一般。“果真是校花级别的美女吸引力大啊，你们看看，这些人现在脸上的表情…”徐明看了一眼其他人说道。“是啊，而且今天的李倩貌似和平时判若两人，简直就是标致很多，如果她不是魔女级别的校花的话，靠，老子…”“停――停！”徐明还未待叶小侯说完就已经打断他了；“我不想听你的废话，你丫的泡妞狗屁理论多得是，我怕听你说着，就欣赏不了李倩的手提琴曲了。”“我叉你个圈圈啊！”叶小侯正要说些什么的时候，他发觉所有人的视线都已经是集中在李倩的身上了。一曲淡淡的曲调，带着一抹抹漏*点，这是一首快速手提琴曲，其中包含了许多的漏*点，甚至还带着一丝丝羞涩，鼓动着人心，李倩一边拉着，身体一边不自觉的动了起来，继而眼睛也是紧闭着，似乎整个人已经是融入了自己的曲调当中。“校长，你孙女似乎又进步了啊？不愧是手提琴的天才，年级轻轻已经是拥有初步大师的资格了！”一位老师淡淡的说道。“呵呵，倩儿这丫头，还差得远呢！”李校长笑吟吟的看着下面得舞台，心里不知道在想着什么，作为一位成功的音乐家，不尽是自身的水平，还要水平上也要有造诣，音乐能使得人平静，能驱使人的情感。李倩所演奏的，便是驱使漏*点的曲调，音乐上的造诣丝毫不亚于大师级的人物，这是需要一定的天赋以及汗水才能涵养出来了。杨易站在帐篷后面看着李倩拉琴，心里不知道为什么觉得她很孤单，从她的歌曲中可以听出来，她此刻需要人来呵护，她需要用漏*点音乐来掩饰自己心中的那一份不安，看到已经演奏完毕的李倩，杨易不知道为什么会突然说了一句莫名其妙的话：“为何会感到这般不安呢？”“哗啦！”舞台下面得是一阵激烈的掌声，尽管下面的人没有几个能听懂自己的这种音乐，李倩还是很有礼貌的，鞠躬退回了后台。“李倩，李倩，李倩！”下面的一群牲口肆无忌惮的吼叫着。然而一直都注视着李倩的陈东，此刻他似乎决定了些什么一般，眼神极端阴深的，喃喃道：“李倩，尽管我失去了一切，我都必须要得到你，任何人都不能阻挡我，就算是杨易也不行…！”“好，同学们，我们今天的联欢晚会也快要到尾声了，接下来请欣赏我们最后的一个表演节目，那就是由高三（一）班的前辈为我们来演奏一首钢琴曲！”雷兰音看着手上的字条念道，继而点了点头。“靠！给那么大的一顶帽子我带？”已经准备好的杨易听到帐篷外面的声音，心里苦笑地嘀咕道。“祝你演出成功！”李倩走进来看到了杨易，说道。“谢谢！”杨易看到李倩这么说，也不由客气的回应道，顿了一下之后，接着说道：“对了，李同学，你的演奏很完美，不过，欠缺了点东西…！”“欠缺了点东西？”李倩不由皱眉，心想“你能听懂我的曲子吗？哼哼――”有点诧异的看了一眼杨易，说道：“我的曲子…我不认为还会缺少点什么，而且，现在似乎并不是再说我的时候吧，你还是先管好自己吧，别给我们班出丑就行了。”“额！”杨易错愕了一下，心想既然对方不领情，那么自己又何必多嘴呢？于是很轻微的一笑，说道：“你放心好了，就交给我吧！”“嗒嗒！”体育馆的灯全部给关掉了，显出一抹抹清脆的声音，继而一阵‘咕噜，咕噜’的移动声音，‘哌！’舞台上的一盏灯亮了起来，照耀在一座黑色的大钢琴上。“靠，弹钢琴的不会是老大吧？”徐明瞪大眼睛的看着舞台上的钢琴问道。“我滴神呐，我真不敢相信。”叶小侯也痴痴地说道。林胖子回头看了一眼他们，得意地笑了笑，说道：“还未止呢，接下来可要掏开你们的耳朵了，易哥可是钢琴老手，嘿嘿！”“我靠，真不真啊？”叶小侯和徐明同时都很是怀疑的问道。“自己看呗！”林胖子回应了一下，心里暗想“嘎嘎，对不起了易哥，虽然说得有点夸张，你今天怕是也第一次碰这个钢琴，但是至少你以前老是用那本钢琴书幻想来按要得好的来，嘎嘎，别怪我啊！”“好，欢迎我们高三的前辈，演奏钢琴曲！”雷丝音淡然一笑的说道。地下的人根本就不知道出场的人是谁，所以显得没有那么的热情。杨易闻言之后，便深吸了一口气，不自觉的打破了自己那流氓式的笑容，慢斯条理走到了钢琴曲的跟前，坐了下来。“靠，真的是老大啊，我滴神呐！”徐明紧紧的盯着舞台。“这臭小子？”坐在舞台上的控制室里面得李校长不由惊讶的呼叫道，只不过片刻便消逝，只是一脸微笑的看着。杨易双手摆在钢琴曲上，脚也踏好了位置，微笑的看了一眼在下面，几乎没有动静，而且一脸愣住的学生，手上快速的在白色钢琴键上略动了一下；“噔噔！”“嗯，要开始了。”杨易脑海里回忆起那一段自己曾经很是喜欢弹得钢琴曲，手也慢慢的跟着动了起来。一曲显得有点清脆，而温纯的钢琴曲在杨易的手中弹出，先是一阵高潮，继而是一阵温纯，弹得十分恰当，然而杨易也不知道在什么时候，闭上了眼睛，似乎在享受，又似乎在感觉着自己第一次的音乐。行云流水一般流淌地清凉，夹带着一抹潜伏在人心地傲气，驱使着曲调拥有振奋人心的蛊惑，优美而好听的音律慢慢的刺激着在场各位学生的耳朵，他们觉得自己一阵宁静，一阵悲凉，继而却是一阵傲气凛然，似乎自己就站在那高峰上，雄壮而立，任风吹雨打，也毫不动容一般。【狂顶，继续站在月人气榜位上第一，挺起！】【流氓盛世】 第044章 流氓也能当校草 更新时间:2010-4-29 13:20:25 本章字数:4012第044章流氓也能当校草“没想到啊，没想到啊，老杨，你竟然培养出这么出色的孙子，连我都妒忌了。”一直坐在舞台上方的控制室里面的李校长心里暗暗的想到，可是眼神始终没有离开过杨易半分，并且在他的眼里似乎不知道在闪烁着什么光芒。“大师级，绝对是大师级，没想到我们一中居然有这样的才艺学生。”一旁的老师满脸震惊的盯着舞台上正在弹钢琴的杨易，喃喃说道。“看来我的眼光真的不错，他的确是一块好材料！”一个穿着成熟，单手扶腮，满脸欣赏之色的音乐老师说道。“这就是真实的他吗？”李倩看着舞台上完全已经投入在音乐当中的杨易，自言自语的说道。人说：音乐能看穿一个人的本性，能感觉到一个人的心境，或许这的确说得一点也没有错。在四处的人都各怀心思的看着舞台上的人，杨易丝毫不知道他们在想着什么，也不知道下面的学生在想着什么，他只知道，自己十八年来在爷爷的身边，学来了别人用几十年都学不到的东西，心境一片的清明。“这个前辈果真有意思！”一个穿着紫色晚礼服的漂亮女生，虽则脸上毫无笑容可言，可是心里却是十分震惊。不仅仅是她，就连下面的学生，此刻已经是随着杨易手中弹出的音乐，正慢慢的闭上眼睛，聆听着刺激耳膜的音律，享受着这音乐带给自己的感觉。“…………”杨易停下手势，站了起来，深吸了一口气，流氓式的笑容再度沉浮在他的嘴边，对着下面行了一个西方贵族应该有的礼仪，丝毫没有理会下面的学生是什么表情，转身便往后台走去了。“哗啦――哗啦！”掌声不断，反应过来的学生，此刻他们可是打心底佩服弹钢琴之人，可是他们却不知道弹钢琴的人是谁？所以只能是把自己对着音乐的欢喜用在热烈的鼓掌声中。“这是什么曲子啊？”待杨易要和自己擦身而过的李倩问道。杨易停下脚步，撇过头来看了一眼她，淡淡的说道：“血纷飞！”“血纷飞？”李倩听到这般血腥而温雅的名字，不由觉得这个名字和刚才的曲子的确很配，正待她还想问点什么的时候，已经发觉杨易走开了。………………时间过得很快，随后就已经是联欢晚会结束后的第二天了。“胖子，打电话给龙一，让他查查陈东和空间酒吧有什么关系？如果有这一连带的关系，一条也不放过，全给我查清楚！”此刻杨易站在学生大楼的屋顶上，看着下面正在打着篮球的学生说道。“是，易哥！”林胖子并没有问太多，只是回应之后，便掏出电话打了出去。“陈东！”杨易嘴角边带着冷冷的冷笑，念叨了一遍陈东的名字。不到一会儿的时间，林胖子便挂掉了电话，对着杨易说道：“易哥，陈东是饿狼帮陈虎的侄子，而空间酒吧是饿狼帮的地盘，那个陈虎是饿狼帮四大堂主之一。”“哦？”杨易清淡的哦了一声，不知道他在想着什么，突然诡异一笑，淡淡地说道：“胖子，你认为我们是不是沉寂太久了，从而使得别人都欺负到头上了？”林胖子闻言，眼里闪过一道奇异的光芒，问道：“易哥，我们要动手了吗？”“呵呵，别那么急，现在既然有一个饿狼帮来招惹我们，那么就先陪他玩玩！”杨易说道。“恩，好！”林胖子心里兴奋泛起地应道。“走吧，先下去吃饭！”杨易看了一眼林胖子，脸上的笑意更是浓烈了。“靠，老大和老二这是到那里去了？”徐明此刻在自己的班上，到处扫描着，也看不到杨易和林胖子的身影，不由疑惑的喃喃道。“老三，老三！”突然在这个时候，传来了叶小侯的声音。徐明听到声音，连忙看向问口，看到了叶小侯在那里，也立即走了出去。“老四，怎么了，看你一脸兴奋的？”“靠，你还不知道啊，先找到老大再说。”叶小侯满脸兴奋的说道。“什么啊，我现在也在找老大他们啊，只是没看到…”“怎么了啊？”还未待徐明把话说完，杨易的声音已经是传了过来问道。“老大，老大！”徐明和叶小侯同时喊道。杨易和林胖子来到他们面前，杨易说道：“走吧，吃饭去！”“不…老大，我有话要对你说！”叶小侯一把拉住杨易，脸上那激动的表情久久未能散去。“我靠，你这玻璃，滚远点！”杨易感觉到这家伙的热情，脸色不大自然了，毕竟也发觉了周围在他们身边擦身而过的学生，那个表情简直就是…当他们两个是同性恋了。“老大，我太崇拜你了，你真不愧是我叶小侯的老大啊，居然……居然……”叶小侯似乎激动的莲话都几乎说不出来了。“我叉你丫的，你能不能先放开我再说，娘的！”杨易稍微一用力，挣脱了叶小侯那有点暧昧的动作，赶紧站开了几步，问道：“你现在可以说了。”“他白痴，老大，别理他了。”徐明今天貌似也举得叶小侯有点反常，不由也很是鄙夷的看着他。“靠，老三，你这是啥眼光啊！”叶小侯狠狠的吸了一口气，似乎是在缓了缓自己那激动的心情说道。“我怎么知道你今天怎么那么变态！”“操，我告诉你，我是激动，老大他居然…居然当选校草了！”叶小侯满脸崇拜的看着杨易说道。然而一旁闻言的徐明，不由鄙夷的说道：“切，不就是校草么？值得你那么激动么…等等，你再说一遍，老大当选什么了？”徐明说到一半，突然发现了些什么，立即瞪大眼睛一脸紧张抓住了叶小侯的衣袖，追问着：“你开说啊。”“娘的，你没挺清楚吗？老大当选校草了！”此刻变成了叶小侯鄙夷着徐明说道。“哇靠！”“易哥！”“额！”杨易错愕了一下，看了一眼他们三个，不由自凝得意的说道：“靠，谁说流氓就不能当校草了，谁说长相平凡就不能当校草了？嗯？”“老大，你太牛了，我真是太佩服你………”“靠，你们慢慢佩服，肚子饿了,我先去吃饭。”杨易看着这群家伙又来了，而且就连林胖子也凑了一份热闹，不由无语的看了一眼他们便走了？不过，不可说，杨易他还真没想到，自己居然能当校草？这是他想都没有想过的事情。其实他不知道的是，在联欢晚会结束之后，他的校草名衔可是因为那一场表演而提高的人气，也正因为这样的人气，所以导致他当选了校草。[因为停电的原因，小弟更新迟了，今天完上补上！加油顶起来！]【流氓盛世】 第045章 二十万、买凶杀人 更新时间:2010-4-29 13:20:27 本章字数:4042第045章二十万、买凶杀人“东哥！”“怎么样了?查清楚了没有？”陈东此刻坐在饭堂上，对着自己的小弟问道。“查清楚了，那小子好象杀了老梁，而且还在警察局里面大摇大摆的走出来！”阴深的少年，也就是那个所谓的深子说道。“大摇大摆？”陈东不由皱眉，心里很清楚，尽管是道上的人，也未必能大摇大摆的在警察局里面走出来，如果能在那里杀了人，并且还能这般走出来的话，也只能说那个人有背景，而且那背景十分强大。“东哥，我听说是那局长亲自送那小子出来的！”深子眉头也紧凑的说道。“看来事情并不简单，哼――就算他是天王老子，在A市我们是地头蛇！”陈东阴深一抹的说道。“东哥，你看我们怎么做？”“深子，今天晚上随我去一趟蛇鬼那里！”陈东似乎想到了些什么一般。“蛇鬼？”深子大吃一惊的叫道，脑海里面想起那一个阴沉，终日躲在黑暗之处的男子，以前听闻他杀人如麻，而且还会点武功，是虎爷手下的一名猛将，心里很是震撼，这回怕是陈东真的要了杨易的命了。“哼，我看那小子还得意多久！”陈东话音刚落，眼光便看到了不想看到的人，这个人便是杨易他们了。杨易一踏入了饭堂，他已经感觉到了犀利的眼光了，很是随意的看着陈东，丝毫不在乎他那阴沉的眼光，在没有实力的人身上露出这种阴沉，这叫装逼！话说：莫要装逼，装逼遭雷劈!依靠着自己叔叔是饿狼帮四大堂主之一，在学校横行霸道，并且还居然有种的挑战自己，嘿嘿！“老大，怎么了？”徐明似乎察觉到杨易有点不妥，便疑惑的问道。“呵呵，没事！”杨易淡然一笑，便找个位置坐了下来。而一旁的叶小侯似乎察觉了些什么，虽然此刻没有说出来，但是眼睛还是不由瞥了一眼那远处的陈东。林胖子和徐明两个已经是跑去打饭了，继而叶小侯借此，问道：“老大，陈东…？”“嗯哼？”杨易看了一眼叶小侯，问道：“怎么？”“老大，你实话说吧，上次我们在空间酒吧的事情，我想应该是陈东的所为吧？”叶小侯问道。“恩，算是吧！”杨易很是淡漠的说道。“老大，我知道你不想让我们介入这件事里面，可是我们是兄弟啊，而且，陈东居然使出这么卑鄙的手段，还伤了老三…”“老四！”杨易还未待叶小侯说完，就已经打断他了，继而说道：“老四，虽然我明白你的心意，但是这的确不是你们该插手的，毕竟这件事是因我而起，而且，如果你们插手了，这会对你们不利的。”“你是担心，老三的家世问题？”叶小侯问道。杨易没有说话，算得上是默认吧，他杨易的目标是黑道，如果白道上面得人能助他一臂之力，那当然是无任欢迎，但是，如果是自己的朋友，或者兄弟是白道中人，那么自己走的这一条路，又何必拉他们下水呢？自古，黑白不两立，有黑就必有白，如果参合在一起了，那么后果是什么样子的，他杨易不知道，但是他只是知道只有一个下场，那么就是白得终会变成黑得。“老大，其实在我心目中，我们是兄弟，尽管你是黑道上的人，或许是十恶不赦的人，我叶小侯都是你的兄弟，我现在不想说太多，只是希望老大你再好好想想，如果因为你自己是黑道的人，而顾忌我和老三的话，那么我们还是兄弟吗？”叶小侯虽然知道杨易的用心，但是他也有自己的心意。杨易并没有说话，只是淡淡地看了一眼叶小侯，看到了他眼里的坚持，看到了他坚决的表情，正想要说话，却在这个时候，打饭的徐明和林胖子已经回来了。徐明显得有点奇怪，表情似乎也很坚决的说道：“老大，我和老四的心意是一样的，你也别当我们是傻瓜，其实我们什么都知道，在那件事情以后，我已经让我父亲的人查过了。”杨易和林胖子闻言，同时一愣，杨易还好点，毕竟刚才和叶小侯稍微谈了一点，可是林胖子却不是了，显得有点一愣一愣的。“哈哈，我可没当过我的兄弟是傻瓜啊，你可不要冤枉我！”杨易突然哈哈一笑的说道，心里似乎连最后的一点顾忌也磨灭了，或许，至今杨易一拖再拖，而且没有在他们面前说起前阵子的那件事，就是因为顾忌他们吧，而现在似乎也因为他们而磨灭了。“靠，你们有完没完啊，我肚子快饿死了。”林胖子突然一声大叫道。“叉！”杨易、叶小侯，以及徐明他们三个齐齐鄙夷的看了一眼林胖子，继而四人会意的笑了笑，说道：“吃饭，先填饱肚子，这是人生里面每天必须要经历的战役！”“哈哈，哈哈！”四人此刻似乎已经突破了自己心里的那一点障碍，很是高兴的哈哈大笑起来。“他们白痴啊？”深子一脸鄙夷的看着杨易他们这边说道。“哼，我看他们还能笑多久！”陈东嘴角咧了咧，很是讥笑一般的说道。夜晚时分。在一个废旧的仓库里头，两个少年，其中一个少年手上拿着一个用文件包裹着东西的包裹，眯着眼睛的看着站在自己不远处，全身漆黑，浑身缮发这阴霾气息，背靠着自己的男子，并没有说话。“你们两个来找我什么事情啊？”男子说话的声音显得很是阴深问道。“二十万，要一个人的命！”少年，不，准确点老说应该是陈东，陈东很是直接快然的说道。“二十万？”男子嘴角咧了咧，似乎这一笔数目很吸引人一般，继而问道：“杀什么人？”“一中的学生，名叫杨易，会一点格斗术，你有没有把握？”陈东淡淡的问道。“哈哈！”男子哈哈一笑，说道：“既然你不相信我，那为什么还要来找我？”“嘿嘿，如果说你杀不了他，我把这二十万给了你，岂不是扔进大海？”陈东阴寒一笑的说道。男子闻言，猛然一个转身，眯着眼睛盯着陈东，那眼神简直就是寒冷无比，嘴角撇了撇说道：“不愧是虎爷的侄子，有点意思，不过，我可是先收现金，后杀人的！”“呵呵，我要的只是你一句话，如果你认为你能杀死他的话，那么我必定会把这钱给你！”陈东心里面不知道在打着什么主意的说道。“哼，好一个激将法，虽然显得有点微薄，但是你却运用的很恰当，我接受了你的挑衅，今天我就破例，先杀人，后收钱。不过我可提前警告你，就算你是虎爷的侄子，反悔的话，那么你必定死在我的手上！”男子哼了一声，说道。“好，不愧是蛇鬼，接着！”陈东把包裹扔给了他，转身便走了，只是在快要走出这废旧的仓库之前，留下了这么一句话：“我等你好消息！”男子错愣了一下，随即阴阴一笑；“看来，虎爷当初培养他是没错的，这回已经懂得收买人心了？”一场带着阴霾的暗杀似乎也已经开始慢慢的拉开帷幕，为此，或许就连黑道上的风波也慢慢的掀开了。【别的不说，狠狠的狂顶，兄弟切勿要忘记收藏，感谢了！】【流氓盛世】 第046章 无耻的误会 更新时间:2010-4-29 13:20:28 本章字数:3784第046章无耻的误会我从来未曾承认自己是一个光明磊落的人，也未曾承认自己不是一个冷酷嗜血的人，在我的眼里，所有的人都介乎於蝼蚁的存在，想要在这些蝼蚁中跳跃出来，那就必须得拥有一颗无比巨大的野心，野心与智慧的结合，使我玩弄这一群群自认为是风靡黑道的枭雄。――《杨易宣战黑道回忆录》正在弥漫的暗杀气息，杨易似乎还未曾发现，今天如往常一般，四个色狼从宿舍跑出来之后，便是往教室那边跑去了。杨易已经习惯了上课这么一个词汇，毕竟对於他来说，虽则现在直接插班高三，课程也在联欢晚会结束之后，慢慢的严重了起来，毕竟一到高考，就要进入大学了。一个上午的时间，过得说快不快，说慢也不慢。“额，老四今天怎么还不来啊？”林胖子疑惑的问道。平时叶小侯在下课去吃饭的时间就会在教室门口等杨易他们的，反而今天貌似有点不大一样，竟然没有看到他来了。“我也不知道，要不我们去老四的教室找找他吧？”徐明似乎也不知道叶小侯为什么今天没有来一般。杨易站起身来，说道：“走吧！”“哎呀！”忽然在这个时候，一道叫声，顿时把杨易他们的眼光给吸引了过去，只见一个男生给李倩撞倒在地上了。“对不起，你没事吧？”李倩道歉地说道。“额，我…没事！”男生似乎听到李倩的道歉，感到十分激动和诧异一般。“没事就好，请让一让！”李倩说完便走了。“额，老二，你觉不觉得李倩这阵子似乎有点怪怪的。”徐明看到李倩那道歉的样子，似乎觉得很她很不正常一样。“靠，你管人家怪不怪的，我倒是发觉你怪怪的。”林胖子鄙夷的看了一眼他说道。“叉，你这是什么话啊？”徐明瞪大眼睛的问道。杨易嘴角咧了咧，笑道：“胖子在说你是不是喜欢上李倩了？”“靠，绝对不可能，这是完全不可能的事情！”徐明连忙否决的说道。“额，你用不着反应这么大吧？”林胖子问道。“不过，老二，经你这么一说，我倒是觉得李倩貌似看老大的时候，眼神怪怪的。”徐明一脸沉思的说道。只不过，杨易闻言却是一个爆喏砸给他；“叉你个圈圈，你丫的见我说你，就往我身上推是不是？”“啊…别，别，老大，好痛啊！”徐明连忙躲避着，一边叫，一边说道。“不过，易哥，也经老三这么一说，我也觉得的确是这样！”林胖子也一脸沉吟的样子说道，说完立即抛开了，他可不想吃现在脸色不大自然的杨易手上那爆喏。杨易没好气的看了一眼那两个无耻的家伙，便往他们的方向走了过去。“东哥！”深子来到了陈东的身边叫道。“呵呵，没关系，现在就让他们在得意一会，相信今天晚上蛇鬼应该行动了。”陈东眯着眼睛，阴深的看着杨易他们离开的身影。“操，那该死的男人婆居然罚我洗厕所，男人婆啊，我祝福你过马路给车撞死，给人妖干死，给街边捡垃圾的猛男骑死！”此刻，正在努力的干活，不准确点来说，应该是因为受罚而要洗厕所的叶小侯，嘴里很是阴毒的诅咒着某人。但是正待他诅咒的时候，突然他发现有点不妥了，感觉到后面一阵凉风萧萧，一个显得有点高达的影子随着灯光的照耀，映射在叶小侯的前方，看到了影子，不由脸色在剧烈的变换着，然而最后还是换了一副嬉皮笑脸的表情叫道：“老师！”“恩，叶同学，我没想到你嘴巴这么厉害，那么你继续洗等你把这整个厕所都给洗干净了之后再允许你去吃饭！”男人婆？的确长得有点象，满脸的坚韧，短短的头发，高大的身体，有点发达的手臂，显得整个人简直就是男人一般，如果她不是在前方裹着两个东西，不然还真是和男人没什么区别。“是，老师！”叶小侯闻言脸上闪过一抹苦涩，谁叫自己的诅咒都给她听到了呢？男人婆老师看到叶小侯那苦涩的脸蛋，不由说道：“下次诅咒别人的时候，先要看看周围是否有人，不然吃亏的是你自己！”“是。”叶小侯应声之后，对着那快要走出厕所的男人婆老师做了一个鬼脸，继而看了看周边，发现没有人，便接着骂道：“说你男人婆是没错的，这是男生厕所，靠，这都敢进来！”“哈哈，老四，你该死啊，该死啊，居然给罚洗厕所。”徐明的声音从厕所门那边传了进来。叶小侯闻声，立即大叫道：“靠，你丫的少管。”杨易和徐明，以及林胖子走了进来之后，看到一脸郁闷的叶小侯，杨易不由问道：“老四，你是不是做了什么伤天害理之事啊，居然给罚洗厕所了？”“倒，老大，你别问了，算我倒霉就是了。”叶小侯似乎有点不愿意说自己犯了什么错一般说道。“哦呵？既然老四不愿意说，那么我们就打消原本还想要帮他的念头吧，我们闪！”徐明一脸阴笑的说道。“啊，你们来帮我洗厕所？”叶小侯一听，心里当即乐了，立即说道：“不愧是我的好兄弟啊，好哥们，有难同当！”“靠，别用这招来忽悠我们，你说不是说啊？”徐明鄙夷着他问道。“额，这个嘛…那个…！”叶小侯吞吞吐吐的，似乎还是不怎么愿意说一般。徐明见此，不由说道：“老大，我们走吧，既然老四不愿意说了，也不勉强他了，勉强是没有幸福滴。”“恩，老四，你就慢慢洗吧！”杨易忍着笑意地看着叶小侯给徐明调笑的样子说道。说完，杨易他们就真的要往外面走出去了，叶小侯看到，心里不由地急了起来，连忙呼叫道：“好了，我说还不成，别走啊！”“那你说啊。”徐明撇过头来说道。“其实…其实，也不是什么大不了得事情，就是…就是…我看到了一包护舒宝跌在我前面的女同学底下，我想要去捡――！”“啊……?”还未待叶小侯说完，杨易、徐明、林胖子三人已经十分震惊的叫出来了，一脸瞪大牛眼的看着他――――【嘎嘎，护舒宝是什么？靠，别说你不知道。我淫荡，我收藏，极品色狼必备口号，挺起，加油狂顶！】【流氓盛世】 第047章 偷窥、熟悉的身影 更新时间:2010-4-29 13:21:05 本章字数:3626第047章偷窥、熟悉的身影“啊…别误会，别误会！”叶小侯一听他们的反应，立即知道自己说错话了，连忙解释道。“嗯――哈哈，哈哈！”杨易他们三人不由哈哈大笑起来，继而问道：“老四啊老四，你丫的什么都不捡，非要去捡人家的卫生巾？无耻啊，无耻！”“靠，都说不是这么一回事了，我是好心想要提醒那女生，没想到就成了这个样子了，解释也解释不清楚！”叶小侯一脸的郁闷，以及可怜兮兮的样子。“你这叫自作自受，靠，想当年俺和俺易哥就算看到人家娘们是裸体的，看了也当没看到，你这丫的竟然这么明目张胆，哈哈！”林胖子笑哈哈的说道。“我知道，我知道是我的错，各位老大们，能不能帮个忙啊，你看这么大的厕所，我……”叶小侯可怜兮兮的看着杨易他们说道。“好吧，我们帮你就是了！”杨易自认自己并不高人一等，而且对方还是自己的兄弟，所以也帮忙洗厕所了。四个人可谓是难兄难弟的，连洗个厕所都在一起，在世界上，如果说在兄弟面前还能摆架子，甚至还要瞻前顾后，那么这能叫兄弟吗？叶小侯虽则脸上没有表现出什么，也没有别人那么长大旗鼓地说卖命给自己的兄弟什么的，他只知道自己将这一份情谊压抑在自己的心里，兄弟并不是随口说的，有些时候，单凭一个心思足以成为好兄弟，这就是现实中所有人潜伏在内心的涵义。四个人，总比一个人快，这是无需置疑了，在短短的十五分钟之内，他们已经是把这个厕所洗干净了。“哇靠，出了这么多汗，老四今天你丫的不请客，我抽你丫的。”徐明擦了擦额头上的泪水，脸上却是带着微笑说道。“是啊，老四，到外面吃去！”林胖子也微笑的说道。叶小侯看了看他们，心里知道他们的心意，但依旧没有表现在脸上，只是笑了笑说道：“好，今天我请客，任你们宰割一顿！”“哇咔咔，太好了，今天中午回很丰富哦！”林胖子和徐明都高兴的说道。杨易在一旁微笑的看着他们，心里不知道在想着什么，忽然在这个时候，叶小侯突然诡计的‘嘘’了一声，说道：“小声点，我让你们看点东西，我刚才发现一个很有趣的东西。”“什么东西啊。”徐明疑惑的问道。“靠。别这么大声！”叶小侯鄙夷的看了一眼徐明，继而跑到了墙边上，把自己的耳朵贴近了墙根，似乎在听着什么一般。“老四，你在干吗啊？”林胖子也甚是疑惑的问道。而杨易却不是，嘴便沉浮起一抹的笑容，靠，这种感觉？不是偷窥的感觉吗？叶小侯对着他们招了招手，小声说道：“兄弟们，刚才我洗厕所的时候发现一件有趣的事情，你们知道这副墙的隔壁是什么地方吗？”“什么地方啊？”这回是到杨易问了。“嘿嘿，老大，这墙的隔壁可是女厕所。”叶小侯淫笑地说道。“哇靠！”一声令下，这三个色狼简直就是象一头猛狼了，连忙扑到墙边听着，只是片刻之后，他们三个却一脸阴笑的看着叶小侯。叶小侯当然知道他们是什么意思，硬是这样是没意思的，以此也笑了笑，摆了摆手说道：“你们跟我来。”杨易他们三个疑惑的看着叶小侯，最终还是跟着他到了厕所的另一边，叶小侯指了指那个有半缺口的墙，说道：“想要看，得骑马。”“靠――那谁先来啊？”林胖子似乎也找到了当年自己和杨易偷看别人洗澡的行径那一种感觉一般，显得有点兴奋地说道。“当然是老大先来拉，我们三个叠高！”叶小侯说道。“不用那么麻烦！”杨易说道。“就是！”林胖子也跟随道。话音一落，还未待徐明、叶小侯反应过来的时候，杨易和林胖子轻轻一跃，单手一夹，整个人的身体悬空在那墙壁上，丝毫没有理会他们两个，就已经是把目光往女厕所那里扫描了。“哇靠！”徐明和叶小侯瞪大眼睛，一脸不可置信的看着在上面偷窥的两个混蛋。轻功，在古时代的时候，特别流行，什么独行万里，万里追风似地，在现代的社会中，几乎很少见了，毕竟因为时代的没落，武功和轻工，以及内功心法这些几乎现在都是传说了，没有人真的见过，然而只有是在电视和小说之中能看到。而且，身为南方军区徐家继承人的徐明，他什么人都见过，就是没有见到过传说中的古武者，而叶小侯也是一样，普通格斗术，武术宗师，他都见过，但是从来未有见过他们轻易使用轻功这一门功夫，飞墙走壁、一跃千里。“恩？”杨易把眼光放进了女厕所之后，发现里面没有人，心想现在是吃饭的时间，想必不会有什么人地。“靠，没人，没意思！”林胖子说完一股脑子的跳了下来。“老二，你丫的太厉害了，刚才你和老大的那一招是不是传说中的轻功啊？”徐明和叶小侯看到林胖子跳了下来，根本就不是问他女厕所那边是否有人，就直接问刚才他这么一跃的轻功了。“额，算是吧。”林胖子错愕了一下说道。“什么算是啊？”叶小侯说道。“因为我练得是武功和内功心法，并没有练过什么轻功心法，所以也当算是吧，毕竟我的脚下功夫可以和轻功比拟！”林胖子淡然的说道。“靠，牛逼！”徐明和叶小侯说完，看了看杨易，问道：“老大，那边有没有人啊？”“我看过了没人，易哥，我们还是去吃饭吧，我肚子饿了。”林胖子说道。“是啊，老大，别太明显了，待会有人进来就麻烦了。”叶小侯一听到林胖子说没人，也觉得没什么意思了，但是想到会走进男厕所的男人婆心里不由有点担忧。“恩，我这就下来！”杨易说完，正想要下来的时候，突然发现，女厕所的门给打开了，一个显得有点熟悉，有点惊艳的的身影走了进来，就在这一刻他呆住了，呆住…【兄弟们，今天恢复正常准确的更新时间，感谢支持，请切勿要忘记收藏，我是极品色狼，誓死收藏啊，狂挺！】【流氓盛世】 第048章 十月怀春？ 更新时间:2010-4-29 13:21:07 本章字数:3595第048章十月怀春？‘一顾倾人城，再顾倾人国。’此时此刻，杨易终于明白古代诗人为什么这么喜欢用这句子用来形容美女了，眼前一副美丽的景色，她犹如是清水出芙蓉，脱尘而不染，白皙的肌肤，宛如神仙妃子的美貌，薄薄的红唇，不修边饰的郁郁黛眉，衬托着她那高贵而有点诗人味道的气质，这个已经不能用极品来形容了。因为极品的局限已经不能概括她，杨易打量着她，丝毫没有听到下面徐明他们的轻声叫唤，待那绝美的美女进来只不过是洗了一下手，便走了出去之后，杨易才回忆起着身影为何会如此熟悉了。“没想到啊，竟然这般有缘，第一次看到的时候，由于水雾气的原因，没看清楚你的样貌，但是，现在看清楚你的样貌，却使得我痴痴着迷，看来我当时立誓要你来做我的女人，原来早已注定了，嘎嘎！”杨易心里暗暗地想着。“靠，老大是不是看到了好东西啊？居然没听到我们叫他？”徐明一脸疑惑的看着依旧单手托墙，身体悬空在半腰间的杨易说道。“易哥！”林胖子呼喊道。杨易看见佳人已经消失眼前，也不由跃身而下，说道：“我们走吧，去吃饭！”“额！”林胖子、徐明、叶小侯三人不由面面相窥，对视了一眼之后，也没有说话，便走了出去。“学姐好，您不用吃饭吗？”一个女生看到了从女生厕所出来的人，便打了一声招呼叫道。“好，我肚子不饿，所以不吃饭了。”声音甜美，却透露着一抹惬意冰冷，这女子的确别有一番韵味。“嗯，学姐慢走。”女生热情的说完便往厕所里面进去。女子只是回眸一笑，点了点头便走了。此刻，杨易他们四人没有如先前所约，到外面大吃一顿，而是依旧留在了饭堂里面吃饭，只不过自从在厕所出来之后，四人的气氛似乎有点古怪，不，准确点来说，本来四人的气氛挺好的，而却是因为杨易一个弄得有点怪哉。“老大，你怎么了？”叶小侯问道。“是啊，老大，我看你在厕所里面出来之后就好象沉默不语的样子，是不是看到了些什么啊？”徐明感到疑惑的问道。“没什么，不过，老三，你再给我说说，在一中里面有没有一位长得很漂亮，但是却很少见她，而且连新周期学生联欢晚会都没有出场过的美女学生啊？”杨易疑虑的问道。“额，老大，你该不会真的看到了美女吧？”徐明愣起眼神的盯着他问道。然而，不仅仅是他，就连叶小侯以及林胖子都纷纷竖起耳朵，似乎他们也很想知道一般。“靠，你丫的能不能回答了我的问题再说啊？”杨易没好气的白了一眼他们说道，可是又很无奈，毕竟这三个家伙可是极端的流氓色狼啊。“嗯，按照老大你说的，让我想想…”徐明鼓起脑袋思索一会儿之后，小声念叨道：“在联欢晚会没有出现的美女，唔――，刘青青出现过，双胞胎出现过，冷月出现过，李倩出现过，唔――对了，还有一个没有出现过，而且平时很少看到她来上课，甚至在学校里面，几乎都很少人看到过她的。”“哦？那个，她叫什么名字啊？”杨易闻言，眼睛顿时一亮，问道。徐明沉默一下之后，便说道：“夏诗韵！”“夏诗韵？”杨易念叨了一遍这个名字，心里赫然：“果真是人如其名啊，难怪她的身上有着一股诗人的气质，而且自己仅仅偷看过她一次就那么熟悉她的身影，而且那味道简直就是太吸引自己了。”“夏诗韵是谁啊？很漂亮吗？”林胖子傻傻地问道。“靠，鄙视你，六大校花之首，你也不知道？你还配是色狼吗？还配是流氓中的流氓吗？”徐明和叶小侯十分鄙夷的看着林胖子喷道。“额，我这不是第一次听到这个名字么！”林胖子一阵无语，这两个家伙一喷人的时候，几乎都扯得很远，叉！杨易没有理会他们，只是在一旁沉默了，心里不断念叨着“夏诗韵，夏诗韵，夏诗韵，的确是一个好名字。”“老大，老大！”徐明扬起手来在杨易的面前晃动了两下，见他没哟反应，不由和林胖子他们两个对视了一眼，似乎不知道杨易为什么会突然这般摸样的一般。“好了，赶紧吃饭，还有老三，你丫地是不是刚才洗完厕所没洗手啊，靠，臭的要死！”杨易看着徐明那错愕的表情说道。“额！”徐明听着把手扬到自己的鼻子闻了一下，顿时皱起鼻梁了。一旁的林胖子和叶小侯，连忙和他隔离了：“靠，真脏！”“呵呵，呵呵，我去洗洗！”徐明傻傻一笑，站起身来去洗手了。李倩此刻坐在教室里头，心里不知道在想着什么，眼光时不时会停留在某人的座位上，突然她自言自语的问道：“难道自己真的喜欢上他了吗？”莫名其妙的想法，莫名其妙的话语，往往都是意味着想这些和说这些话语的人已经喜欢上另外一个人了。而在这个时候，从教室的窗户旁走过了一道身影，这个人看了一眼坐在教室里面的李倩，不由抿嘴一笑。“不可能，我不可能喜欢那个流氓的，可是，我为什么老是不自觉地去想他呢？”待李倩话音刚落，一道女声便传了过来；“想谁呢？不可能喜欢上谁呢？”“啊…青青！”李倩听到声音，顿时感到一阵手足无措的样子，连忙问道：“没，没谁！”“哦？是吗？”没错，来者便是刘青青了，只见她一脸微笑的看着李倩，似乎完全不相信她刚刚所说的话一般。“额，青青，你怎么来这里了？”李倩似乎要岔开话题一般地说道。“少来了，别个我打岔，倩倩你告诉我，到底是谁令我们的玲珑魔女十月怀春了？”刘青青可爱的挪下脑袋的问道。“青青！”李倩连忙拉了一下刘青青，继而看了看周围，发觉没有人看过来，也没有多少人在这里，为此才松了一口气。刘青青看到李倩这个摸样，不由笑了笑说道：“你还是说吧，倩倩！”【我是极品色狼，我收藏，兄弟们加油狂顶，更新不断，精彩无限，拭目以待，雄起！】【流氓盛世】 第049章 和美女约会 更新时间:2010-4-29 13:21:08 本章字数:3245第049章和美女约会李倩闻言之后，脸色不大好看，说真的，她自己也不是很清楚自己到底是不是喜欢上人了，作为一个第一次感觉到有点不安，有点烦躁的感觉，并不知道这是不是喜欢的感觉也不是很清楚。“青青，其实…其实我也不知道我是不是真的喜欢上人了。”刘青青看到李倩这么一脸郁闷的样子，不由说道：“倩倩，其实我不知道你喜欢的人是谁，但是我可以肯定的告诉你，喜欢一个人不需要任何理由，喜欢就是喜欢，我只能帮你的就是这么多，而且，人家还没有喜欢的人呢，不懂得怎么告诉你。”“额！”李倩看了一眼自己这个闺中密友，不由苦涩一笑，说道：“算了，不说这些了，对了你还没回答我，你怎么来这里的？”“没什么，我来这里只不过是无聊，而且我觉得你这些日子怪怪的，所以来看看你而已！”刘青青淡然的说道。“哦！”李倩还以为她来这里找自己有什么事情呢，听到她这么说也不由作罢，只是正待她说完之后，杨易他们四个已经是吃完饭走了进来。眼光自然不自觉的落在了他的身上，刘青青似乎很细心，察觉到了李倩异样，也跟随着她的视线转移到杨易的身上，眼里不由闪过一抹诧异，心想：“这个不是联欢晚会表演出色的前辈吗？而且，我还记得，他貌似前些阵子来女生宿舍和倩倩道歉过的。”“哇靠！刘青青啊！”徐明一对牛眼顿时发现了新大陆一般，紧紧地盯着刘青青惊讶道。“谁？那里，在哪里？”叶小侯和林胖子听到，当即一个激灵，连忙四处打量着。忽然发现有一个美女站在李倩的前方那里，正对着他们微笑的，心里不由一愣，也傻傻的笑着。杨易看到这几个家伙看到美女就傻了样子，不由感到一阵无奈，以此也看向那一个美女，当即心里有点不是味道，那个不就是上次自己撞过一次的美女么？她就是刘青青？刘青青对於他们的傻笑并没有介意，一直处于校花级别美女的她，对於这等眼光还是见惯不惯的，不过脑海中似乎在突然闪过一道灵光，看了一眼李倩，继而在看了一眼杨易，然后走了过去。李倩看到刘青青往杨易他们走了过去，不由心里一紧，连忙拉着刘青青问道：“青青，你要干嘛？”“嘻嘻，倩倩，我知道你喜欢的人是谁了，我去帮你拉红线！”刘青青挣脱了李倩的手说道。李倩闻言，当即一愣，待反应过来的时候，刘青青已经走到了杨易他们那边了，不由芳心开始狂跳，呼吸也变得十分紧促。“我滴神呐，我是不是在做梦啊，她往我们这边走过来了？”徐明一脸不可置信的看着正在走过来的刘青青喃喃道。“切，你丫的捏一下自己不就知道了？”林胖子说道。刘青青走到了杨易跟前，说道：“学长，你好，不知道今天晚上你有没有空啊？”“额！”杨易错愕了一下，虽然不知道为什么这位美女会这么问自己，但还是能失礼的说道：“美女，我这人是这样的，美女来找我，晚上就有空，不是美女找我，那么晚上自然没有空了。因为我比较忙吧!”“额！”这回可是到刘青青错愕了，她可没想到杨易会这么回答於她，不由笑了笑道：“呵呵，前辈你好有趣哦！”“靠，老大――实在是太牛逼了，这样都行？”徐明他们几个心里暗暗地想道。“嗯哼，有趣吗？对了，你问我晚上有没有空是什么意思啊？”杨易很是流氓的笑问道。“恩，是这样的，晚上我想请前辈吃饭，所以不知道前辈是否有空呢，当然，我们这边可是会有美女的哦！”刘青青鼓起脸腮，洋溢出可爱的笑容说道。“我说过，如果是没女约我，我就很有空，既然学妹要约我，那我自然有空啦！”杨易淡然一笑道。“恩，那就说定了，晚上在玲珑西餐厅见哦！”刘青青说完地址转身便走了。“好的，我会准时达到的！”杨易刚刚说完，徐明他们几个便拉着杨易到座位上，问道：“靠，老大，你老实交代，你什么时候认识刘青青的，而且今天她居然还约你在晚上吃饭?”“额，这个，我们之前有缘见过一面罢了。”杨易受不了这群家伙那鄙视的眼神说道。“老大，我太妒忌你了，为啥美女都往你那跑啊，呜呜呜，我的处男生活啊。”叶小侯很是无耻的可怜兮兮道。正待杨易他们这般谈天说地的时候，刘青青已经回到了李倩的身边，说道：“倩倩，今天晚上玲珑西餐厅哦，我能为你做的就只有这么多了，嘻嘻，你可不要浪费我的一番心意，今天晚上好好打扮自己，记住收敛你那魔女脾气，不过，就算我不说，你见着某人那脾气早早就飘到九霄云外了。”“青青！”李倩现在可谓是有点着急，也有点期待，甚至还有点紧张，一时之间也说不出话来了，总之她觉得自己的心跳动得很厉害，忐忑不安也勉强可以代表了。“好了，倩倩，给点信心自己，今天晚上就把自己的感觉告诉他，然后回来的时候再把结果告诉我就好了，我先回去上课了，再见！”刘青青笑嘻嘻的说完便走了。李倩急得站起身来，继而又坐了下来，不断搓着自己的衣角，然而时不时看了一眼杨易他们那一边。杨易他并不知道李倩已经是喜欢上他了，然而李倩虽则也不知道自己是否真的喜欢上杨易，但，她能感觉到自己对於杨易有着一种说不出来的喜欢以及感觉。可能上天就是这么一回事的安排，有些好的事情总会出现一些跳梁小丑的阻挠，刚刚走到教室门口的陈东却是意外的看到了这一幕，眼里一下子显得有点阴寒，“哼！”冷哼了一声之后，阴毒的看了一眼杨易那边；“李倩是属于我的，任何人都不能把她从我身边抢走，何必是就快要死掉的你？杨易…”【急需要收藏，请大伙看书的时候不要忘记收藏，我淫荡，我收藏，谢谢！雄起！】【流氓盛世】 第050章 李倩的告白 更新时间:2010-4-29 13:21:09 本章字数:3646第050章李倩的告白曾经说夜晚是美丽的，是令人漏*点的，是令人疲惫的。然而今天的黑夜似乎并不是一样，在美好的约会前却是渐渐地弥漫着层层阴寒的气息，这种气息十分令人感到不舒服。今天因为刘青青的切合，李倩现在可谓是紧张无比，连挑衣服都显得十分慌张。“倩倩，就这件，准能迷死那个杨易，嘻嘻。”刘青青在一旁看着李倩宛如热锅上的蚂蚁乱跳一般的挑选着衣服，继而时不时插上一句话的样子。“青青，你就不要在玩我了，人家都快要急死了。”李倩一边挑选衣服，一边急忙的说道。而在她们这边正忙着挑选衣服的时候，在另一边似乎也发生着同样的事情，只不过，这边显得有点不一样，因为急的人不是杨易，而是徐明他们几个。“老大，你赶快选吧，我都把我的压箱宝贝拿出来了！”徐明一脸紧张得说道。“就是啊，老大你也是的，一点都不紧张，靠！”叶小侯说道。“易哥，你快来选选！”林胖子似乎也挺着急的样子。杨易看着他们三个不由觉得很好笑，说道：“你们三个啊，这到底是你去约会啊，还是我去约会啊？”“当然是你啊。”三个人回应道。“靠，这不就得了，不就是吃个饭么？用得着那么紧张吗？”杨易一脸淡然的说道。待杨易话音刚落，徐明三人立即一脸正色的叫道：“老大、易哥！”“额！”杨易似乎突然给他们吓了一跳的样子，问道：“怎么了？”“你可知道，人家女孩子第一次约男生是什么意思吗？你可知道和美女约会是多么美好的一件事情吗？你可知道给校花级别的美女约会是……”“停停停，他娘的，我换还不行？”娘的，杨易简直受不了他们的轰炸了，没完没了似地，以此杨易也选择了换好衣衫却赴约了。玲珑西餐厅，是一家在A市出了名好吃的餐馆，这里不仅仅是因为好吃，而且这里还是情人，恋人，最为之集中，最为热衷的地方。在餐厅的门口出现了一个少年，少年一头凌乱的碎发，穿着白色开衣领，挂着一条黑色的领带，一条黑色的裤子，一对白色的布鞋，脸上貌似突然洋溢出一抹拽拽的样子，整个人看起来就是一个流氓相。走进餐厅之后，一位服务员便来到了少年的面前，很是有礼貌的笑了笑，问道：“欢迎光临，请问先生几位？”“两位！”少年随意的回应道。“好，这边请！”少年在服务员的带领下来到了一个靠近窗户的情侣座上，叫来了一杯咖啡之后，便慢慢的喝了起来。然而过了一会儿的时间，在餐厅的门口忽然也出现了一位少女，少女长得很漂亮，一身休闲的紫色便装，长发系了起来，衬托着她与众不同的成熟气质。她深吸了一口气，便往餐厅里面走了进去，扫了一眼餐厅里面之后，便拒绝了服务员的招呼，只是对着一个情侣座位走了过去。话说：约会的时候，男生等女生是一件很正常的事情，而女生等男生就是一件不正常的事情，也正因为这么一个狗屁理论，曾经害了不少恩爱的情侣，也促合了不少的夫妻，这就是所谓的约会理论。“你等很久了吧？”少女很是轻声的问道。“额！”少年听到熟悉的声音，不由撇过头来看了一眼少女，一脸疑惑的问道：“怎么是你？”“怎么？很惊诧吗？”少女并没有生气少年这么说话，只是淡淡一笑的问道。少年努力的回忆起今天中午的事情，不到片刻，他似乎已经知道了些什么，心里暗想“没想到给那丫头摆了一道啊！”“不知道我能不能坐下来？”少女依旧不温不热的说道。“坐吧。”少年微笑的说道。“你是不是很失望，赴约的不是青青而是我!”少女问道。“呵呵，这没什么关系，嗯，要不我们先吃饭，然后在聊？”少年无所谓的说道。“恩！”少女似乎有点含羞的应道。少年不知道她心里在想着什么，但是，也知道现在发生这样的事情，也会意味着什么；“服务员！”“是，先生！”服务员出现在他们的面前很是客气的问道：“不知道先生需要点些什么呢？”少年叫了一份情侣套餐，继而要了一瓶红酒，这些菜式很快就上来了，而红酒更不用说了。“来吧，我想你也不想打破这么一场约会，是吧？”少年嘴边沉浮的流氓式笑容貌似一直都没有卸掉一般的说道。少女眼里闪过一抹迷离，她虽然不知道自己将要做的事情是否成功，但是，她也不想打破此刻他能陪自己共度晚餐的气氛，很是随意的拿起红酒杯和他碰了一下，抿了一口红酒。两人一直都没有说话，就只是默默的吃着，喝着，直到吃饱喝足了之后，少年才淡淡的问道：“恩，现在李同学你可以告诉我这到底是怎么一回事了吧？”没错，少女无需置疑便是李倩了，而那个少年更不用多说，还会有谁？然而只见李倩闻言之后，原本因为喝了点红酒而显得脸色绯红的她，此刻变的更是嫣红了。“扬…易，我…我…！”李倩强制着心里的紧张，但始终还是因为羞涩而显得有点说不出话来了。“怎么？我们学校里面的玲珑魔女竟然和我说话紧张起来了？”杨易一脸笑意的看着她，心里虽然还不清楚为什么，约自己的是刘青青，而赴约的却是李倩。“其实，杨易，我……”李倩不知道自己这是为了什么，自己不是喜欢上他了吗？那么现在告白不是很好吗？为什么自己会紧张得说话都说不清楚了？“呵呵，既然李同学和我说话都觉得紧张，那么也就算了！”杨易说完，就站起身来，准备到前台那里埋单走人了。李倩看到，心里当下更急了，猛然逼着自己吸了一口气，说道：“杨易，我喜欢你！”“额！”杨易刚刚踏出两步，听到了李倩的话，当即一愣，继而脸上似乎充满惊讶，随即转过身来一脸惊诧的看着李倩，似乎他不敢相信一般。【流氓盛世】 第051章 冲冠一怒 更新时间:2010-4-29 13:21:10 本章字数:3499第051章冲冠一怒‘不是开国际大玩笑吧？她居然说喜欢我？天啊，这是怎么一回事儿啊？’杨易心里赫然的想着，他没有想到李倩会对自己告白，这…杨易越想越不敢想了。“杨易，我…真的喜欢你。”李倩看到他呆住的样子，心里更是急了，眼里可能也因为急的原因，布满一层泪气，似乎就要哭出来似地。杨易看到心里不由一沉，当即看了看周边，他发现在餐厅里面那些人的眼光都往自己看来了，任由自己脸皮多厚，这么多人用那一种不伦不类的眼光看着自己，也是觉得老脸一红的，随即掏出了预备的钱，一把扔在桌子上。在众人错愕之下，他拉起李倩的手就跑，往门口那边跑出去了。“那小伙子还真是害羞啊，嗯，估计是一个嫩种，哈哈！”一个坐在前台的成熟女人看着杨易的背影，淡然一笑的说道。“怎么，老板娘，你也想要重温恋爱的感觉吗？”一个服务员笑着说道。“少来了，我只是感叹啊，年轻真好。”成熟的老板娘吸了一口长干烟，吹了一个烟圈，很是悠哉的说道。正待这边议论纷纷的时候，在另一边，一个全身漆黑，“嗒嗒！”手飞快的移动，穿甲，换装，摸腰，继而一把闪亮的匕首，掏了出来，很是嗜血的添了一下，看着前面那一张照片，阴深道：“杀了你就有二十万了，嘎嘎！”“咚――咚！”就在此刻，门给敲响了。“谁？”男子回头一看，对着门口叫道。“是我，深子！”深子打开门之后便走走了进去。“你――？”男子眯着眼睛，透露着一抹寒意的盯着深子问道：“你来这里干嘛？”“我是东哥让我来的！”深子丝毫不惧那男子的寒冷目光一般说道。“哦？”男子微微皱了一下眉头。“你放心，我来这里不是为了别的，只是告诉你，东哥说了，如果你这次能完成任务，悬赏加倍！”深子淡然的说道。“这是什么意思？”男子听到他这么一说，顿时显得有点疑惑了。“没别的意思，只是要你把现在和杨易约会的妞给抓回来，然后打这个电话，我会来告诉你接下来会怎么做的！”深子说着扔了一个字条给他，转身便走了。“哼，原来如此，财神爷送钱给我花，我自然不亦乐乎！”男子阴阴一笑地说道。然而待深子走出来之后，紧紧握了握手上的电话，嘴角边上浮起一抹深沉；“东哥为了李倩，我为了刘青青，哈哈，杨易啊杨易，你不该出现在这个世界上，不然也不会这么快就下地狱！”原来，这个深子是以为现在跟杨易约会的是刘青青，而他喜欢刘青青，并且他现在来找蛇鬼的主要目的就是为了这个，看来还真是红颜祸水啊。自杨易拉着李倩跑出了西餐厅之后，便一直跑着，知道跑到了一条河提上才停了下来。“呼呼！他娘的，真受不了那些家伙的眼光。”杨易拉着李倩的手，喘着大气的说道。“这个……”李倩给他拉着手，不由觉得心跳加速，脸色绯红鲜艳。“额！这个，不好意思！”杨易反应过来之后，连忙松开了她的手说道。李倩没有在意的笑了笑，倚立在一旁的堤坝桅杆上，看着地下的河流，并没有说话。杨易看着这一切，心里莫名的泛起一抹紧张，他不知道事情会发展成这么个尴尬的气氛，一时之间都不知道该怎么回答她了。“你知道吗。由第一次遇见你的时候，我发现你很流氓，所以打心底想要抓弄你，可是，每一次都失败了，直到第二次，我再次想抓弄你，可是反倒是我自己自食其果了，原本我已经打算不再捉弄你了，可你却突然为了道歉而找到我宿舍来了，这一切一切似乎发生的太突然了，我也不知道自己为什么会突然间喜欢上你了。”李倩一直都自个说着，一边看着河流上照耀出来的月光，脸上闪烁着一点点光线。杨易就这么看着她，没有说话，其实他也不知道现在该说点什么，说自己不喜欢她？可又不是，说自己喜欢她？那更不是，所以显得有点很矛盾。“你知道吗，其实我一直都在欺骗自己，在联欢晚会的那个时候，我已经确定自己喜欢上你了，但是我却为此感到不安，直到今天我和你说出来了，现在我都不敢相信，我和你会……”李倩说着说着，不知道为何会眼里露初一抹泪水，或许这就是付出感情之后的她吧。杨易看着她心里感到一阵莫名的痛楚，心想“自己能拒绝她吗？自己到底要怎么做呢？”正待杨易想着这些的时候，也在他慢慢移动的时候，李倩撇过头来看着他，似乎她此刻想要知道答案，他能否接受自己。杨易停住脚步了，逼着自己闭上了眼睛，深吸了一口气，似乎在缓了缓自己的心情，待他张开眼睛的时候，却突然发现，李倩正往他这边跑了过来，抱住他，迅速转了一圈。“蓬――！”“噗嗤！”“李倩，李倩！”杨易不敢相信，连忙扶住了她，手里感到一阵腻腻的，鲜血的味道刺激着他，猛然瞪大眼睛周围搜索着，似乎他此刻已经全然改变，一双显得有点血红的眼神宛如夜中的猎豹一般闪闪发光，心里的跳动已经是比平常人速度快了好几倍，这或许就是愤怒的边缘吧。“啊……！”一声厉吼，杨易感到自己无边的愤怒，他不知道自己是否喜欢李倩，但是，他不允许她受伤，更是在她对自己表白之后，而且此刻她还是为了救自己，愤怒，无边的愤怒痛坼着他的心，十八年来第一次感到这么压抑的愤怒。然而在一瞬间，杨易他发现了什么，慢慢的放下背后中枪的李倩，随手打了一个电话，继而身影一闪，飞快的奔跑着。“糟糕，给发现了！”一个全身漆黑的男子，连忙丢掉手上的狙击枪，摸出腰间的匕首，阴深的说道：“嘿嘿，来吧，老子就陪你玩玩！”“咻――咻！”杨易的身影奔跑的很快，一下子便出现在前面的小树旁边，声音似乎变的异度冰冷，宛若千年寒潭中的水滴一般，说道：“我要你死！”【兄弟们久等了，黑道的疯狂篇也准备来临了，让我们期待下一卷的面临吧，加油狂顶，挺起！！！】【黑道称雄】 第052章 宣战黑道（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:11 本章字数:3400第052章宣战黑道（上）“嘿嘿，有本事再说话吧！”阴暗的男子，也就是那个暗杀者蛇鬼阴阴一笑的说道。“哼！”杨易当即冷哼一声，继而一个闪身。蛇鬼原本意外眼前的杨易只是稍微懂点格斗之术而已，可没想到他出手狠辣，招招要命，若不是自己还有点底，只怕是连一招也对不上。“没想到，我竟然会在A市看到古武者，嘎嘎，有意思！”蛇鬼匕首一掠，一道寒光闪过，疾飞一般的跃起身体，企图想要躲过杨易的攻击。“哼，你就这么点功夫吗？就这样也想要来暗杀我？”杨易的声音很冰冷，在说完话，在蛇鬼惊愕的那一刻开始，他身上那一股阴寒的气息迅速蔓延而开，月光下映照着他已经变得血红的眼睛，双手成爪：“我让你尝尝分筋挫骨手的厉害！”“什么？”蛇鬼一听当即惊讶的失声叫了出来。分筋挫骨手是一门比较阴险狠辣的武功，自在古代之前早早以失传，没想到今天杨易居然会这么一门功夫。而正在他们打斗的时候，在另一边，李倩自替了杨易受了一枪之后，现在生命可谓是危在旦夕啊，不过，也过了没多久，已经是有着一辆黑色的轿车赶了过来。从车上走下来了几位大汉，并且还有一位美女，只见她美目一扫，立即说道：“把她抬上车，送到医院去，要是她死了，你们全给自行了断。”“是！”那些大汉面无表情的应声之后，便抬着已经受伤昏迷的李倩上车便走了。来者并无其人，便是凤十嫣然了，只见她站在原地，看了一眼远处，眼里透露着莫名的妖异，轻声的叫了一声：“少爷！”其实刚才杨易打电话是给凤十的，李倩为了救自己而受伤，那么自己当即不能让她死掉，所以立即打电话让凤十迅速赶来。而在杨易他们这边，时间发生在电光火石之间，事情也容不得蛇鬼再多番考虑，毕竟一但给杨易抓住，那么他自己的后果可是比死还要惨，不仅仅要受到自己骨头分裂的痛苦，还要尝受到那一种莫名攻心的阴寒气息，这样的死法简直就是比死还要惨烈。在这一刻，蛇鬼他后悔了，为什么自己会相信陈东的话，找上了这么一个煞星，为什么自己不事先调查一番？后悔，不断地后悔冲击着他，可是这个世界上没有卖后悔药可言。杨易跟他过上了两招之后，似乎察觉了他想要逃跑一般，立即冷声道：“想跑？没有任何人能在我杨易手上跑掉的。”话音一落，杨易运起体内的易筋经真气，虽然他知道自己尚未达到初级宗师的境界，但是对付眼前这么一个垃圾…绰绰有余，飞快的一跃，原本的成爪型的手突然转变成拳头，狠狠的一拳击出。“啊！”蛇鬼没想到自己千方百计的想要躲避他的爪子，进而没留意他居然还会出拳，并且速度越来越快，自己根本就不是他的对手，一时之间硬生生的受到了杨易的一拳，吃了一拳之后，蛇鬼似乎已经寻到了空隙，当即一跃身，企图在半空翻一个身想要逃跑。可是下一刻，他却是怎么也没想到，对方竟然是让自己落在他的陷阱里面。杨易见他想要从自己后面逃跑，所以随即一跳，继而单手成爪，“啪！”杨易已经是抓住他的手了。“糟糕！”蛇鬼心里明白自己现在算是完蛋了。“啊……！”杨易瞪大眼睛，一声怒吼，奋力一拉，蛇鬼整个身体便从半空中狠狠的摔落在地上，地上继而陷进去了小小的一个凹;“哼，还想跑，我说过，我要死你，不，我要你比死还要痛苦！”蛇鬼强忍着自己身体的疼痛，听到了杨易这么一句话之后，继而瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气，可是冷气倒是吸了没多少，进而已经是哀嚎起来了；“啊……！”手已经不是蛇鬼的了。“啊……！“脚也已经不是蛇鬼的了。“啊……！”浑身上下，上至头部，下至下肢，蛇鬼感觉到自己全身麻痹，痛苦攻心，他直到这一刻都还不相信自己的下肢竟然弯到自己头上。杨易还未放手，随即在他的背部狠狠的击出一掌，寒气凛然，就连杨易他此刻没有发现他是那么的恐怖，嗜血，嘴角边上的恶魔笑容简直就是令人感到无边的黑暗，“啪！”的一声，蛇鬼此刻已经是肋骨全断，连气也断了。“少爷！”凤十走到杨易的背后，从背后抱住了他，似乎想要伺机唤醒此刻沉沦在颓废的恶魔嗜血边缘一般；“少爷，已经够了，少爷，不要在折磨你自己了。”“啊――！”杨易仰天一吼，他不知道为什么，自己的心好痛，自己心犹如给千刀万剐一般，他知道李倩是为了自己而中枪，心中的怒意此刻十分张狂，也在片刻之后，他感受到背后人的关怀，当即心里闪过一点凉意。闭上眼睛，深吸了一口气，声音显得有点沙哑的问道：“她怎么样了？”“我已经让人送她到医院去了，放心吧少爷，不会有事的。”凤十说话有点哆嗦，她感觉到自己抱着的不是人，而是在觉醒的恶魔，他身体没有温度，只有那阴寒一般的冰冷。似乎察觉到了点什么的杨易，赶紧收敛了自己的气势，面无表情的说道：“随我去看看她吧！”“嗯！”凤十感觉到他已经有温度了，当即脸色一红，连忙放开了他：“少爷，我去叫辆车来吧！”“恩！”杨易恢复正常之后，看了一眼那已经是卷成一团，成为分筋挫骨手爪下亡魂的蛇鬼，挥了挥手，离开了这里。车子在慢慢的行驶，杨易坐在车子上沉默不语，然而脸上也毫无表情。一旁的凤十见此，不由心里猜想“那个女孩子是谁呢，竟然让少爷这般摸样。”“嫣然，你待会让人查查刚才那个人，他的一切我都要知道，还有，让龙一他们准备好，该是时候动手了。”杨易突然嘴边泛起一抹似乎笑非笑的表情说道。“是，少爷。”凤十听到杨易这么说，当即浑身一震地应道。【兄弟姐妹们，挺起啊，黑道来了，加油狂顶，嘎嘎！切勿要忘记收藏+推荐，你的支持就是小弟的动力啊。雄起。】【黑道称雄】 第053章 宣战黑道（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:12 本章字数:3773第053章宣战黑道（下）“各位观众早上好！”“现在是早上九点钟新闻，请注意了，今天在A市城区某某公园一旁，发现一尸体，尸体经警方判断，是受到了很大的撞击，以及来历不明的击打，导致尸体全身骨头毁断，手段极其残忍，并且还经警方透露，尸体的身份是一名歹徒，在他的身边发现了枪支、匕首等等足以伤害人命的工具……”“这……完了，完了！”此刻坐在自己家里看电视的陈东突然惊叫道。而也在这个时候，陈东的电话响起来了。“喂，谁啊？”陈东问道。“东哥，是我啊，怎么办啊？那个蛇鬼……蛇鬼失败了。”电话里头的人是那阴深少年，深子。“我知道了，也看到了，这回麻烦大了。”陈东知道，现在怕是连自己那个虎爷叔叔也知道了，自己让收买蛇鬼让他帮自己杀人这一件事要是让他知道了，那自己可是很麻烦的，毕竟那蛇鬼是他的手下。“东哥，现在该怎么办啊？”电话那边的深子似乎很着急的问道，其实他也很清楚，这回真的麻烦大了，原本意外那个蛇鬼是不会失败的，可现在…………“还能怎么办，你先过来我家吧，我们商量一下该怎么办！”陈东说完就挂掉电话了。而也在这个一刻，陈东家里的门给打开了，四五名大汉子走了进来，说道：“东哥，虎爷有请！”“额，我知道了。”陈东这回事觉得麻烦了，现在已经是找到家里面来了。而在另一边，由于今天是星期六的原因，所以学校里面不用上课，然而此刻在杨易他的宿舍里面，林胖子、徐明、叶小侯三人可谓到现在还不知道发生什么事情呢。“靠，老大一个晚上没有回来，依我看啊，估计是去开房了。”徐明看着杨易那一夜未归的床铺上，晓有意思的说道。“呜呜呜，我好羡慕老大，处男的生活终于结束了，咱们的处男革命道路还有很长呢。”叶小侯一脸可怜兮兮的说道。“你们两个家伙，可不要胡说！”林胖子脸色有点不大好，按道理说，易哥他不回来的话，至少会打个电话回来说一下的，然而现在连电话都没，看了是出了点什么事情了。可谓还是林胖子啊，自幼和杨易一起长大，还是挺了解杨易地为人的，只不过这丫的片刻担心却给他这么一句话打破了；“难不成易哥真的跑去开房了？嘎嘎，羡慕啊！”“喂喂喂，老四，你看老二笑得那么淫贱，看来那家伙不知道是不是在想着那双胞胎呢？”徐明盯着林胖子，小声的对着叶小侯说道。然而正待叶小侯想要说点什么的时候，林胖子的电话便响了起来；“喂，易哥？”“…………”“额，老二，你这是怎么了？”徐明和叶小侯看到林胖子接了个电话之后脸色不大好看的，便疑惑看着他问道。“易哥出事了！”林胖子收回了电话说道。“什么？”徐明和叶小侯两人同时喊道，顿了一下之后，叶小侯问道：“老二，这是怎么一回事啊？”“易哥在昨天晚上受到别人偷袭，而李倩为了救易哥，拼命挡了一颗子弹，现在在医院抢救着。”林胖子眼里露出一抹寒光，一闪而逝。“那我们还等什么？还不快先到医院去？”徐明说完，拔腿就想走，然而却给叶小侯拉住了。“老二，你怎么了？”叶小侯拉着徐明，并对着林胖子问道。“你们两个先过去吧，在A市人民第一医院。我得先去一个地方。”林胖子说道。“额！那好吧！”叶小侯虽然不知道林胖子要去的地方是哪里，但还是答应了一下之后，便和徐明走了出去，往人民第一医院赶去。此刻，在一中校长室里面，李校长此刻可谓是优哉游哉啊，丝毫不知道自己的孙女现在就在医院里头抢救着。“嗯，今天的天气真好啊。”李校长喝着茶水，坐在那摇摇椅子上看着外面的景色自言自语道。“咚――咚！”门给敲响了。“进来吧！”李校长听到敲门声，心里虽则疑惑，但还是让人进来了。无疑，进来的人便是林胖子，只见他走到李校长的跟前叫道：“校长！”“哦，是你啊，有什么事情吗？”李校长看到来者，不由闪过一抹微笑的问道。林胖子看了一眼他，心里显得有点犹豫，但终究还是说了出来，道：“校长，你孙女受伤了，恐怕……。”“啪！”一个茶杯落地的声音，继而李校长猛然站起身来，盯着林胖子问道：“你说什么？恐怕什么？”“校长，你先别激动，听我慢慢说……”林胖子安抚着李校长说道。“说，这到底是怎么一回事，如果你不能给我个满意的答复，后果可是很严重。”李校长眯着眼睛说道。“是这样的……”林胖子把在电话里头，杨易交代的事情都告诉了李校长。李校长起初由担忧变成了愤怒，继而由愤怒在转变了阴沉，似乎这么一个存在着双重身份的老家伙还宝刀未老一般。“饿狼帮？陈东？”“是的，易哥就让我给说这些，然而还要给你一个忠告！”林胖子说这话的时候，显得和先前不一样了，眼里散发着灼热的寒光，似乎他更像是一头潜伏在暗处的猛虎一般。“哦？”李校长心里闪过一抹惊讶，瞥了一眼林胖子，接着说道：“别用你那一道来盯着我看，小子，你还嫩着呢，说吧，杨易让你给我什么忠告啊？”“这件事情你不能插手，不然，你的冰鉴会从此在黑道上消失，拒绝纳入黑神帮！”林胖子淡漠的说道。李校长一听，突然浑身散发出一股杀气，凛着森光的眼神宛若一抹死亡深潭一般，盯着林胖子好一会儿之后，忽然哈哈大笑地说道“哈哈，好，我答应了，但是，如果出了些什么意外，你让杨易准备好，就算你们黑神帮再大，再强，我们冰鉴会也不会善罢甘休的!”“好，我明白了！”林胖子应声便走了出去。李校长看到林胖子走了之后，便喃喃道：“看来他似乎已经不需要我帮忙了，唉，陈东啊，陈东，或许还真是得谢谢你这么一个纨绔子弟啊，若不是你，那小子至少还未懂得踏过那一关，只是苦了倩儿啊，天意啊天意，注定的就是注定的，总会有些人事引导着他。”【飞扬跋扈为谁雄，血洗黑道为谁狂，你痴，你狂，我黑道的流氓君王！】――宣战黑道《杨易》。【黑道称雄】 第054章 初次会面（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:13 本章字数:3832第054章初次会面（上）此刻，在A市第一人民医院里面，李倩的抢救手术已经成功，脱离了生命危险，然而也已经苏醒，只是背后留下了一道小小的弹痕，这或许就是爱的印记吧。“少爷，李小姐已经醒了。”凤十心里有点压痛的看着一夜未眠的杨易说道。“哦！”杨易应声便立即站了起来，走进了李倩的病房里面，看到一脸苍白的李倩，杨易眼里不由泛起一丝温柔，淡淡的问道：“你觉不觉得那里不舒服啊，或许肚子有没有饿啊，还有你…”“扑哧！”李倩抿嘴一笑，看着杨易一脸紧张得样子，似乎她现在忘记了自己背后的疼痛感一般。杨易看到她笑，不知道为何心里会如此安心，同时也有点尴尬，不好意思的绕了绕头，一脸的傻笑。凤十难得看见某人这般吃瘪的样子，不由笑了笑，对着杨易说道：“少爷，李小姐怕是肚子也饿了吧，要不我去买点东西回来，你们聊聊？”“额，也对啊，你肚子饿了吧？”杨易温柔的眼神，关心的表情，无一不令李倩感受到他的另一面。“嗯！”李倩含羞脸红的应道。“麻烦你了！”杨易微笑的对着凤十说道。凤十脸上闪过一抹微笑，可是心里却是有点失落了，不知道为什么，她是第一次看到杨易这么关心别的表情，点了点头便走出了这个病房里面。在凤十走后，这里的气氛似乎显得有点尴尬，杨易沉默不语，一个劲的四处打量，而李倩则是眼观鼻，鼻观心似地，脸色还有点绯红，一句话也没有说。持续着这样的气氛仅仅几分钟之后…杨易似乎回忆起昨天晚上那一幕一般，走到了窗前，拉开了窗帘，看着外面的景色，问道：“你为什么要为我挡住那一颗子弹？”李倩依旧还没有说话，只是静静的看了一眼杨易那站在窗户前的背影，淡淡的问了一句；“如果你喜欢的人要受到伤害，你会怎么做？”“会为她牺牲一切吗？”杨易心里嘀咕，并没有回答李倩的话，只是站在窗户前沉吟着，片刻之后便想道“难道自己这是在逃避吗？”李倩默默的看着他，她此刻丝毫不在乎杨易给她的是什么答案，她只知道自己是深爱着他了，在为他裆下子弹的那一刻，她是那么清晰的知道自己内心深处里面的感觉。“倩儿，我…”正待杨易想要说些什么的时候，病房的大门给打开了，走进来两个人。“老大！”走进来的两个人赫然就是徐明和叶小侯两人，两人进来之后，似乎察觉了些什么一般，对着杨易笑了笑，继而对着李倩点点头，大家都是明白人，这么一点事情还是可以看出来的。杨易瞥了一眼他们，说道。“你们两个怎么来了？”“这不，我们一听说老大出事了，立即风风火火的赶过来了，若是放在古时代，怕是不知道跑死了多少只马了！”徐明一脸臭屁的说道。当即，听到这些的李倩不由再度笑了笑，而杨易却是一脸无语，这家伙还亏他是南方军区的继承人，简直就是无赖和无耻的化身。叶小侯貌似没有徐明这么臭屁，只是淡然一笑，问道：“老大，这是怎么一回事啊，是不是上次的那些人啊？”“呵呵，这些事你们就不要理了，我会解决的，目前就是让李同学先养好伤再说吧！”杨易说着下意识地看了一眼李倩，从刚才的倩儿再度变成现在的李倩，无疑这还是让李倩觉得有点失落的。“恩，既然老大都值么说了，那么小弟们也只能是照办吧！”叶小侯轻微一笑的绕了绕头说道。而也在这个时候，从门外走进了三个人，其中一个看到了病床上的李倩，不由紧张得跑到她床边问道：“倩倩，你没事吧，那里不舒服啊？你只不知道你昨天一晚上没有回宿舍，担心死我了。”此人并无其人，便是刘青青了，而剩下的两个人，一个是林胖子，一个是凤十了。“易哥！”林胖子欲言而止的叫道。“恩，我知道了。”杨易点点头应道，顿了一下，对着刘青青说道：“李倩就麻烦你照顾一下了，我们就不打扰了。”“恩！”刘青青虽则还不知道李倩和杨易发展成什么样子了，但看到李倩紧紧盯着杨易的眼神，也能猜出点什么。杨易几人走出了病房之后，便往门口的方向走了出去；“嫣然，你让几个人把守在这里，保证李倩的安全，这样我会安心点。”“是，少爷。”凤十应声，便打了一个电话，随后几位大汉便沉浮在李倩的病房附近了。不拍一万，只怕万一，毕竟现在地杨易已经开始准备对饿狼帮动手了，然而陈东却是饿狼帮四大堂主之一陈虎的侄子，不可说，这么一连带的关系不得不重视，耍起小阴来，管你娘是谁啊？然而，待杨易他们几人来到了一家咖啡店之后，便找了个位置坐了下来，刚坐下来不久，徐明已经是迫不及待的问道：“老大，这是怎么回事啊，你还是快说吧，都急死我了。”“是啊，老大，你倒是快说吧，有什么事情，哥们几个一起商量商量！”叶小侯也跟着说道。杨易看到他们这副摸样，心里不由一暖，笑了笑对着林胖子问道：“胖子，他怎么说？”“他答应了，不过他说不允许有什么意外的事情发生，否则也不会善罢甘休的。”林胖子说道。“呵呵，既然这样，那就好了，省了我还要为他操心，不过，这老家伙还是挺谨慎的，不可说啊，毕竟那是他的孙女，唉……”杨易似笑非笑，似叹非叹的样子，十分令徐明和叶小侯他们两个疑惑。“老大，你们在说些什么啊，怎么我们都听不明白？”叶小侯问道。杨易和林胖子对视一眼，相继点了一下头，林胖子便解释道：“老三，老四，这件事情，你们就不要插手了……”“不行！”徐明和叶小侯还未待林胖子说完，就已经大声嚷嚷道：“靠，咱们是兄弟，岂有不插手的道理？”“额！”这回到林胖子有点错愕了。杨易看了一眼他们两个，问道：“你们真的想清楚了？如果你们跟着我玩黑道，徐明可能当不成南方军区的继承人，而小侯你可能也会受到你家人的阻挠，这点你们真的想清楚了？”面对杨易这么一说，徐明和叶小侯两人都知道这其中的意思，所谓黑道和白道是不两立的，如果杨易的目标是黑道，那么也就是说他想要做一个地下的皇帝，这相互间的玄妙可是十分巨大的，沉默片刻，徐明和叶小侯都相互对视一眼，似乎读懂了对方的意思一般，说道：“老大，我们是跟定你了，即使是下地狱，兄弟都不会离弃於你。”【兄弟们多多注意了，热血漏*点的时代已经来临，前面的伏笔也将一一揭开，进而在某些地方伏下的悬念，还有待大家多多猜猜，这样会增加你的阅读兴趣，感谢大伙的支持，请切勿要忘记收藏，感谢。】【黑道称雄】 第055章 初次会面（中） 更新时间:2010-4-29 13:21:14 本章字数:3901第055章初次会面（中）杨易看着他们好一会儿，淡然一笑的说道：“你们两个不用这么紧张吧，随口问问而已。”“靠，老大，我们可不是在开玩笑，我们可是很认真的。”徐明和叶小侯同时说道。“好，好，好，我知道了。”杨易真拿他们两枚办法一般，继而说道：“其实这件事的起因完全就由一个人挑起的！”“谁？”徐明皱眉问道。“陈东！”杨易抿了一口咖啡道：“陈东是现在A市的三大帮派之一的饿狼帮四大堂主之一陈虎的侄子，是他买凶要来暗杀於我的，而其用意估计就是李倩。”“李倩？”徐明念叨了一下这个名字，看了一眼叶小侯和林胖子，他们都知道，陈东是一个比较小心眼的家伙；“那老大，你打算怎么做？”“呵呵，现在这个不是正好吗，一直以来我都尚未找到一个合适的理由让黑神帮面世，现在这样不是一个很好的机会吗？”杨易呵呵一笑的说道。徐明和叶小侯一听，当即感到一阵寒意，然而只有林胖子和凤十却是一脸淡然，杨易笑得虽则人畜无害的摸样，可是从他的语气中可以听出来，他找到了让黑神帮面世的第一刀，而这第一刀便是饿狼帮了。“饿狼帮的事情我虽则听说的不是很多，但，故此他们的实力也非同小可，老大，你真的打算先拿饿狼帮开刀？”徐明淡淡的问道。“恩，这是无需置疑的，我要让他们知道，暗杀不成功的后果。”杨易眼里闪过一抹寒光，嘴边依旧沉浮着一抹颓废恶魔般的笑容。“既然老大你已经决定了，那么接下来要怎么做？直接杀进去，还是……？”叶小侯也插口问道。“不，直接杀进去，这只不过是浪费表情的行径，而且，我已经另有打算。”杨易看了一眼叶小侯说道。“什么打算？”徐明问道。杨易看了一眼徐明和叶小侯问道：“你们去踢过场子没有？”“踢场子？”徐明和叶小侯一脸惊诧的对视一眼，继而一脸疑惑的看着杨易。“看来你们也没有试过，嘿嘿，今天晚上咱们就去试试！”杨易嘴边挂起那流氓式的笑容，说完便抿着咖啡了。众人面面相窥，都不约而同地笑了笑。正待他们在这里打算晚上要到某个地方踢场子的时候，在空间酒吧里面，一位虎身彪悍，圆肚丰满的中年人此刻正坐在包房的沙发里面，一双炯炯有神的眼睛散发着一抹寒意，盯着正跪在他前方的少年。这中年人便是饿狼帮四大堂主之一的陈虎，人称‘虎爷’的黑道老手了，只见一个身穿着旗袍的女人坐在虎爷的大腿之上，双手环抱着他，很是妩媚的不停用自己胸部摩擦着他，而陈虎的手则放在那女人的双腿之间，来回抚摸着，似乎很是享受那一种有点刺激的感觉一般。场景十分猥琐，半响之后，陈虎方才开口问道：“东儿，你该给我说说这到底是怎么一回事了吧？……嗯？”“叔叔，我……”没错，正在陈虎面前跪着的少年便是陈东了。“怎么，说不出来吗？”陈虎嘴角一仰，浑身散发出来的阴寒气息令那坐在他大腿之上的女人感到一阵哆嗦。陈东听到自己叔叔这么冷淡的语气，不由吓得也有点哆嗦的说道：“叔叔，其实是这样的……”陈虎听着陈东的解释，面上毫无表情，只是一脸的悠哉，听完了陈东的解释之后，却淡淡地说道：“东儿，我早早就告诉过你，不要因为女人而让自己沉不住气，你看看，现在闯祸了吧？”“是……！”陈东虽然感觉到自己叔叔今天说话是那么轻淡，可打心里却是很忌惮他这么一种表情，往往就是这种表情是最危险的。果然，陈虎拍了一下在自己身上已经是娇气喘喘的女人，示意她下来一般，继而走到了陈东的面前，“啪！”一个巴掌甩在陈东的脸上，不屑道：“你就为了一个女人动用了蛇鬼？你知不知道，蛇鬼他死的很惨，而且你也很清楚，他可是我的人。”“侄儿知道。”陈东顾不得自己脸上火辣辣的疼痛感，很是正色的说道。“哼！”陈虎冷哼了一声，正待想要说点什么的时候，突然从门外跑进来了一个人。“虎爷，已经查清楚了。”“恩！”陈虎回应了一声，进而对着陈东说道：“东儿，相信你也很清楚。当初我培养你的时候就是想要让你成为我的接班人，可你…却是越来越令我失望了。”陈东心里一颤，他知道自己现在很窝囊，没有说话就这么跪在地上；“叔叔，是侄儿没用。”“哼，你知道你没用就好，这次我就放过你，不过下次再出点什么差错，可不要怪我不念叔侄之情。”陈虎愤愤的说道。“侄儿知道了，谢谢叔叔。”陈东说道。“还不快给我滚出去！＂“那侄儿先出去了。”陈东暗自庆幸，原本还以为自己的叔叔会以帮规来处理自己的，现在自己竟然没有受到处罚，心里甭说有多高兴了，可是他不知道，他现在的庆幸可是死到临头的梦兆？“唉！”陈虎坐了下来之后，叹了一口气。“虎爷，难道你就这么放过他吗？”坐在陈虎身边的女人再度爬上了他的身上，妩媚的问道。“国有国法，家有家规，帮有帮规，道上有道上的规矩，不能因为他是我的侄子就能任意妄为的。”陈虎阴阴一笑，接着说道：“反正现在那小子身上的密码我也弄到手了，就趁着这件事摆掉他也不失为一个好借口！”“虎爷，我发觉你越来越阴了，我好害怕…！”女人虽则是这么说，可是脸上却丝毫没有害怕之色，反而却是更多的妩媚。“哈哈！”陈虎听到，当即一笑，说道：“那小子只不过是一个废物，当初要不是我那该死的大哥留下那么一笔巨款给他，我会养他这么多年？哼，我可不是什么烂好人。”“哎呦，虎爷，你会不会连小女子我也不放过啊？”女子手飞快的摸住了虎爷的两腿之间的帐篷，笑嘻嘻的说道。“嗯――你说呢？”陈虎坏坏一笑，抓了一下女人的胸前的两个摇摇晃晃，引人遐想的部位，继而对着一旁的小弟说道：“精神病院那里好象还有空位，你带几个弟兄去办一下，记住办干净点。”“是，虎爷！”那小弟似乎很是会意的说道。“恩！”陈虎应声之后，便对着一旁刚才从门口走进来的小弟说道：“说吧！”“是的，虎爷，那个少年名叫杨易，是一中高三的学生，蛇鬼就是死在他的手上……”来者轻声的汇报着资料。片刻之后，陈虎方才有点惊诧的说道：“哦？蛇鬼不可说在道上也跟我混了那么多年，身手了得是不可置疑的，看来那个少年的确不简单，就连你们也查不出来他完整的资料。”【切勿要忘记收藏，我是极品色狼，我收藏，嘎嘎，风流至上！】【黑道称雄】 第056章 初次会面（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:15 本章字数:3533第０５６章初次会面（下）“虎爷，你看这少年是不是有着什么神秘的背景啊？”那女人似乎并不是普通的女人，就拿她知道陈虎不少的事情来说，这些足以让人感觉到她的不简单之处。陈虎并没有说话，只是轻敲了一下自己的额头，说道：“能让蛇鬼死得这么惨的人，相信不会是什么泛泛之辈，如果我猜得不错的话，今天晚上怕是他会来找我。”“哦呵？这么有趣？”女人微微诧异道。“对了，虎爷！”旁边一个拿着资料的小弟突然说道。“嗯？怎么了？”陈虎疑惑的看了一眼他问道。“在昨天晚上蛇鬼的行动中，他射击了一个人！”小弟面色沉吟的说道。“什么人？”陈虎问道。“那个人恐怕是李扬的孙女。”“什么？”听到小弟的话，陈虎猛然的站起身来，一脸惊诧，似乎李扬这个名字对他很忌惮一般；“这回麻烦了，而且还是大麻烦！”“虎爷，怎么麻烦啊？”一旁的女人整理了一下自己身上失分凌乱不堪的衣服，妩媚的扫了一眼在旁边已经看得可是口干舌燥的小弟，眼前这个女人若不是陈虎的女人，怕是这些小弟早早就扑上去了，那直勾勾引人犯罪的乳沟，那若隐若现的开叉旗袍，简直就是令人喷血的勾引。陈虎似乎察觉了些什么，当即冷哼一声，当即说道：“你们先出去吧！”“是，虎爷！”那些小弟听到，连忙走了出去。女人笑得可谓有点花枝乱弹，说道：“嘻嘻，虎爷，你吃醋啦？”“我告诉你，你只不过是我手上的一条母性狗而已，你说，你值得我吃醋吗？”陈东笑阴阴的捏着那女人的下巴，很是不屑道。女人听到，脸色当即一变，但片刻便恢复过来了，笑了笑说道：“虎爷，不要弄痛人家嘛，嗯！”“需要大力点？骚娘们！”陈虎坏坏一笑，虎躯一震，立即加大那放在女人双腿之间的手，一脸淫笑的说着。“嗯，虎爷，你告诉人家嘛，那…那李扬是什么人啊，为什么你会说他是大麻烦啊？”女人扭动着贴近陈虎的娇躯，脸色绯红，娇气喘喘的问道。“哼，你就那么想知道吗？我可要告诉你，你若想勾引他，那是不可能的事情，那家伙简直就是下面不行的，对於女人根本就不会上心！”陈虎解开了自己的障碍，低头吻着她说道。“哟呵，虎爷，你还没说他是什么人呢，嗯哼…”女人似乎已经快要受不了了，索性抱着陈虎的脖子，继而跳上了陈虎的虎躯之上，然而引导了一下，立即感到一阵快感：“嗯！”“嗯哼，李扬是A市三大龙头大哥之一，冰鉴会的老大，你说，他是不是大麻烦啊？”就算陈虎身体再怎么强悍，现在似乎也承受不了刺激一般，直接就坐在了沙发上，两人不停捏动自己的身躯了，似乎在这里演出着一场很是淫秽的表演一般。而在另一边，杨易他们此刻正在吃中午饭，林胖子也早早已经打了电话给李校长，说明了李倩现在已经是脱离生命危险了，只要稍微调养一下，相信很快就能好的。“倩倩，你已经跟他说了吗？”此时刘青青坐在李倩的病床旁边问道。“嗯。”李倩脸色有点羞涩的回应道。“那他怎么说？答应了你？”刘青青追问道。“不知道。”李倩脸上的含羞似乎一下子没有了，继而说道：“他没有给正式的答案我！”“为什么，你不是跟他已经完全说清楚了吗？为什么他还没有给正式答案你啊？”刘青青不由皱起黛眉的问道，似乎对於某人这种拖拖拉拉感到一丝的不满。“青青，我的感情问题，我自己解决好了，你不用操心了好不好？”李倩知道刘青青是担心自己受到伤害，但是自己心里却是愿意等，等他想清楚了之后再给答案自己，毕竟自己也不想因为救过他，而逼着他喜欢上自己，这样的感情是没有幸福可言的。“好啦好啦，我不说了，来，我给你洗个果子吃！”刘青青看着一脸苦干相的李倩，连忙说道。“恩！”李倩淡淡的回应道。“老大，你和李倩是不是…？”在这个时候，正在吃饭的徐明对着杨易喷饭问道。“是啊，老大，我发觉你们另个貌似有点不可告人的秘密啊，是不是…”叶小侯说着坏坏一笑，继而双手的拇指勾了勾，很是明显的意思。“靠！”杨易给这两个家伙弄得简直就是很无语了。一旁的凤十看着杨易这摸样，不由嫣然一笑。而她这不笑还好，一笑却是引来了两个色狼的注意，似乎现在才察觉她的存在一般。“额，美女，我们还不知道你的名字呢，嘻嘻，不知道芳名多少，年龄，三围…额！”还未说完的徐明，不知道为什么会突然觉得一阵凉意萧萧地，立即周边看了看，发觉杨易那吃人的眼神，立即闭上了自己的嘴巴，转了口风说道：“呵呵，美女不要介意，我只要你的芳名就好了。”“哈哈，哈哈！”林胖子和叶小侯肆无忌惮的哈哈大笑起来。然而凤十却是抿嘴一笑，平时故作的冰冷，似乎在和这些人在一起的时候，却显露不出来，继而说道：“我叫凤十，少爷给我安了一个名字，叫做嫣然！”“凤十…？”徐明听到这个名字，不知为何脸色闪过一抹凝疑。在座的各位貌似都察觉到些什么一般，杨易知道他在想什么，毕竟是南方军区的徐家的人，便笑了笑说道：“呵呵，我的嫣然可不是华夏的龙组，你大可不必操心。”“哦呵呵，我想也应该不是，凤姑娘，你芳龄多少啊！”徐明听到了杨易的解释之后，便也释然了一般，忽然对着凤十问道。“啵！”杨易一个爆硕打在了徐明的头上，说道：“给扒你的饭就好了，你管人家妙龄多少啊。靠！”“哈哈，老三，你丫的太搞笑了。”叶小侯笑哈哈的说道。徐明则是吃了个闭门羹一般，识趣的没有再问了，心里不禁暗暗佩服，“娘的，老大太厉害了，居然一箭双雕？”【切勿要忘记收藏啊，感谢兄弟们的支持，雄起！】【黑道称雄】 第057章 踢场子的（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:16 本章字数:3514有些事情往往就是出人意料之外，混上道的人，并且还是有着身份的人，不一定是孬种，只懂得好打好杀，也懂得在非常时期，用非常手段，自知道了自己那所谓的侄儿惹了祸之后，并尽其待以借口除掉了陈东。导致现在的陈东可是已经在精神病床上，呼呼大睡着，不可说，这陈虎也十分狠辣，做起事情来六亲不认，为达目的不择手段也是在道上混出来的思想，毕竟在这个世界上，没有任何人会嫌弃钱少的。陈东的父亲，也就是陈虎的大哥，曾经是某公司大总裁，因为车祸的原因，导致他死了，以此留下了一笔巨款，高达五个亿，为此陈虎也对那一笔巨款起了贪念，所以才收养了陈东，并且尽其想办法得到陈东那一笔巨款，现以得手，就立即除掉陈东，可谓他算得上时‘用心良苦’。夜晚的空间酒吧里面，这里如往常一般的生意兴隆，酒吧是现代社会漏*点男女最喜欢去的地方，在这里你可以放下自己那所谓虚伪的面具，尽情的释放潜伏在内心深底地自己。只不过貌似今天的空间酒吧有点不大一样，保安明显增多，还不停四处张望，来往走动，虽则走动的不是很明显，但足以说明，现在他们是在戒备状态。“虎爷哦，那个少年是不是真的会来啊？”“怎么，好象你对他蛮有兴趣的，是不是发骚了？”陈虎似乎预定了某人会来一般，抿了一口红酒意味深长的说道。“嘻嘻，我只是对让虎爷这么感兴趣的人而感到兴趣罢了。”那女人皎洁一笑的说道。“哈哈，是吗！”陈华阴阴一笑，心里根本就没有在意着女子所说的话，他只是想要知道，能让蛇鬼死的那么惨的人，到底是一个怎么样的人。而也正在这个时候，一个小弟开门走了进来，说道：“虎爷，林堂主来了。”“哦？你带他进来。”陈东脸上闪过一抹惊讶，继而说道。“是！”那小弟应声便走了出去。陈虎见小弟走了出去之后，便拍了拍那女人，似乎也示意她出去一般，女人虽然有点不大愿意出去，但看到了陈虎那一个恐怖的表情之后，也只能是乖乖走了出去。不到一会儿，从门口走进来了一个中年人，此人穿着十分笔直，西装革皮的，显得很是彪悍，如果单单只能看出他这些的话，那你就会给骗了。若是你注意到他那闪烁的眼神，身上流露着一种阴沉的韵味，你就会知道这个人并不简单，至少连陈虎在他面前也不会摆起什么架子。“虎子啊，今天你这场子貌似戒备深严啊，是不是出了什么麻烦啊？”来者晓有意思的说道。“呦，白哥，今天什么风把你给吹来了啊？”陈虎看到来者，不由站起来，打了一个请的手势，似乎在示意让他坐下来，继而倒了一杯红酒给他。“呵呵，今天不忙，所以来串串家门，我听说你手下蛇鬼死得很惨，所以想要来问问这到底是怎么一回事啊！”中年人，也就是那一个白哥，名叫林白，也是饿狼帮四大堂主的之一，论辈分，林白比陈虎还要高一个档次。“额！”陈虎心里诧异了一下，他很清楚，林白不会莫名其妙的来这里的，而且在四大堂主里面，他林白算是和自己交情甚好，现在跑来这里和自己说这些，势必是有些什么事情要告诉自己；“白哥，你就别给我打忽悠圈了，直说吧!”“哈哈，虎子啊，你小子就是这德行，恩，不过我喜欢，老实告诉你吧，我来这里是要告诉你的，帮主似乎觉得A市沉寂得太久了，是不是也该翻起点风浪来，毕竟这次也是一个机会，而且雄鹰帮似乎也和我们一样，达成了共识。”林白眯着眼睛看了一眼陈虎说道。他已经说的很明白，聪明人都会知道，现在陈虎还是有点疑惑的问道：“白哥，帮主这话时啥意思啊？”“刚才还夸你丫的聪明，现在却反而给我打忽悠了？”林白一脸笑意地说道。“白哥你就直说吧。”陈虎知道林白还有些话没说出来的，所以也干笑的说道。“你也知道，现在A市的局势，我们三大鼎立的状态，虽则表面上时井水不犯河水，但是暗地里面可是为了争地盘，斗个你死我活的，而这次反而是一个好机会，沉寂太久了，那一把刀也会生锈了，而且今天帮主和雄鹰帮的帮主在一起吃了一顿饭。”林白喝了一口红酒说道。陈虎听完林白的话陷入了沉思，片刻之后，他貌似终于明白了，不由心里暗暗想道：“看来这回自己是做对了，先令陈东变成傻瓜，然后把他交给冰鉴会，在道上混的，必定是有所交代的，然而也借此机会，将冰鉴会一军，进而挑起冰鉴会，的确是高啊！”“我看你也应该想到了，哈哈，冰鉴会可是一块肥肉啊。”林白打着哈哈说道。“白哥，这是帮主的意思?”陈虎问道。“恩，只要虎子你把这事儿办好就成了，另外的事情可不是我们该想的，毕竟我们只是属下！”林白正色一凛的说道。陈虎也明白，至于往后会发生些什么事情，并不是该他去想的，但是他心里面也知道，就算此刻饿狼帮和雄鹰帮一起挑起了冰鉴会，那么冰鉴会这一块肥肉必定也会引起另外一场纷争，为此陈虎也觉得林白说得很对，自己等人毕竟只不过是属下，那些事情是帮主他自己该想得事情，可不能越权的。正待他们在这里故装深沉的讨论的时候，突然一亮黑色的轿车开到了空间酒吧的大门前，从车里面走下了五个人，四男一女，不必多想，这五个人便是杨易他们了。“没想到啊，上次在这里发生那些事情之后，苍苍逃脱，今天竟然是怀着踢场子的心情来，嘿嘿，想起都觉得兴奋。”徐明看着眼前的花花绿绿的，粉红粉嫩的彩灯说道。“是啊，这回也算是来报上一次的仇了，操，竟然要我从窗户跳下去，想起都觉得不爽。”叶小侯愤愤的说道。杨易看了一眼他们两个，心里无奈，表情更是显得无语，说道：“你们两个，待会要记得小心点，虽则我们是来踢场子的，但是也要有礼貌点，而且还要注意安全才行啊。”“嘿嘿，老大，你放心，我会很疼他们的！”徐明笑阴阴的说道。这一行人可谓是张狂至极，连来踢个场子都这么多口水，而且还完全不把里面看场子的人放在眼里一般。【各位兄弟，请大可放心，小弟不会凑字数的，小弟笔下的黑道和别的黑道是不一样的，切勿要对号入座，也不要拿别的黑道书籍来比较，毕竟俺这本可是流氓黑道。非常感谢各位兄弟姐妹的支持，你的支持就是小弟的无穷动力，切勿要忘记收藏，加油吼起来吧，雄起。】【黑道称雄】 第058章 踢场子的（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:17 本章字数:3494第058章踢场子的（下）杨易他们几个走进了空间酒吧里面之后，便找到了一个地方坐了下来，神情悠闲，十分不象是来踢场子的人，而且，他们似乎也察觉了些什么一般。“老大，这里貌似很明显就和上次来的时候不一样的，那些来回走动的西装大汉们简直就是在巡逻嘛，难道&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;？”“嗯，看来在这里看场子的那个人也不是傻瓜，知道我会来找他的，越来越有趣了。”杨易嘴边挂着一抹恶魔般的笑容说道，完全不知道他在想着什么。叶小侯他们看到不由面面相窥了一下，继而问道：“老大，那么我们还动不动手啊？”“呵呵，既然他早早就已经知道我来，就防备了这么大的场面来欢迎我，我们也不能小儿家气啊，送场好戏给他！”杨易笑呵呵的说道。“送场戏给他？”众人都纷纷疑惑，唯独林胖子和凤十貌似有点明然一般。“易哥，这是就交给我吧！”林胖子说道。“恩，做的好看点。”杨易笑眯眯看着林胖子说道。而徐明和叶小侯则是一脸的疑惑，似乎丝毫听不懂杨易和林胖子他们两个在说什么一般，然而只见林胖子站了起来，便往别的舞池的方向走去了。“老大，你到底是要老二去做什么啊？”徐明疑惑的问道。“是啊，老大，我们看你们好像在打哑谜！”叶小侯说道。杨易笑着看了看他们一眼，说道：“你们看着不就知道了？”听到杨易都这么说了，徐明和叶小侯也没有再追问些什么，只是把视线转移到林胖子的身上。只见林胖子一路往那DJ台上走去。不到一会，林胖子来到了DJ台上，拍了一下那个正在摇着脑袋，身体也不停晃动的DJ大哥，继而示意他让开一般。DJ大哥疑惑的撇过头来看了一眼林胖子，继而扬了扬手，示意林胖子下去一般，毕竟他是在工作时间，不能允许别人来插一脚的，很明显，这个DJ大哥显然就是认为林胖子是要来妨碍他工作的。林胖子只可无奈的一笑，继而单手一用力，DJ大哥一个踉跄，滚到一边出了，然而林胖子拿起那个麦，停止了音乐，对着麦头吼道：“死人啦，快跑啊！”“轰隆！”一声震动悦耳的声音传进去了正在热烈扭摆自己的身姿，碰撞自己那性感的身体的漏*点男女们的耳朵里面。也在那一刻，他们听到死人啦这三个字，立即感到一阵惊慌，原本不断摇晃的身姿，此刻变成了逃亡的身姿了。“哇靠。”徐明瞪大眼睛的叫道：“老二，牛逼！”“可谓是一声令吼，全场倒下…不，现在应该说是逃跑。”叶小侯盯着在正在Dj台上一脸微笑的林胖子说道。然而碍于林胖子这么一个吼叫，制造出来的混乱，已经是受到了那些西装大汉的注意了。“快，马上守住门口，不要让还没有给钱的客人跑了，你们几个，马上去把那小子给我抓下来。”一个黑衣大汉，一脸愤然，对着自己的小弟吼道。“是！”一群大汉立即行动。而在另一边，正在包房里面各怀鬼胎讨论的陈虎和林白似乎也察觉了些什么一般，毕竟在楼下那因为混乱而摩擦出来的噪音可是很大的，而且DJ上的舞曲也已经给林胖子停下来了。能不听到的话，那么也足以说明陈虎他们的耳朵坏了。“来人啊。”陈虎皱起眉头的叫道。“是，虎爷！”一个小弟跑了进来。“这到底是怎么一回事啊，外面发生什么事了？”陈虎问道。“虎爷，外面来了一个来历不明的小子走到DJ台上捣乱了，导致……”那小弟把事情的大概给陈虎说了一下。陈虎当即一个激灵，站起身来，似乎很是愤怒的吼道：“你们是干什么吃的，马上给我摆平他，没看到我在和白哥在喝酒吗？”“是，虎爷，小的马上去！”那小弟浑身哆嗦的走了出去。“呵呵，虎子啊，看来你这里今天的确是有事情啊，你小子还说是没什么事？”林白笑呵呵的拿起红酒杯，抿了一口红酒说道。陈虎脸色不大好看，看了一眼笑吟吟的林白，似乎还是决定说出来一般；“白哥，你怎么看蛇鬼的死啊？”“嗯哼？蛇鬼的死？”林白听到陈虎这么说，立即脸色变了变，说道：“蛇鬼跟在你身边也混上了不少日子，白刀子进，红刀子出的事儿，从未少过，的确，蛇鬼是死的很惨，全身骨头碎裂，而且还死的那么窝囊。”“其实，我猜想那一个杀了蛇鬼的人今天晚上会出现在这里的，而且，恐怕他是冰鉴会的人。”陈虎也坐了下来，淡然的说道。混上道的人，都会拥有一种比普通人还要冷静沉稳的心思，更何况这两个都是身经百战的黑道老手？“难怪你小子今天晚上布置了这么多人，看来你很看得起那人啊！”林白始终是那一脸临危不乱的面容，很是有味道的说道。“哈哈，白哥，能让我陈虎看得起的人并没有几个，咱们帮主，雄鹰帮帮主，还有那个老不死李扬和你之外，别的我还真看不起眼。”陈虎说这话，并不是吹牛逼之类的，他的确拥有这个实力去横价别人。陈虎，二十出头混上黑道，三年时间跟着饿狼帮帮主打拼，两年之间，饿狼帮成为了一方霸主，他陈虎有着不必可少的功劳，而且，他紧紧用了一年的时间，爬上了四大堂主之一，饿狼帮之上，饿狼帮帮主之上，可谓他也有着不同寻味的人生。“哈哈，你小子，够狂的。”林白哈哈一笑，并没有丝毫的虚假笑容，在林白心里认为，的确如陈虎所说的。在A市里面还真没几个人能令陈虎看上眼的，说狠？他陈虎够狠，说阴？他陈虎也够阴，如果不是这样，在这些年头里面，就算你实力再强，上位了，若是不够阴险，不够毒辣，那么你也就是人家嘴边叼着一口肉而已，随时都可以吃掉你。【因为停电的关系，昨天夜晚小弟赶稿子的时候忘记了保存，导致一停电，立即稿子没有了，呜呜，小弟现在有电，立马赶出来了，希望兄弟们多多原谅，很抱歉，今天，小弟绝对会尽力更新，加油顶起！雄起啊！】【黑道称雄】 第059章 混乱的战役（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:18 本章字数:3248第059章混乱的战役（上）我第一次发出战书的时候，也是我踏入黑道的第一时刻，那时候的我是多么的不可一世，多么的张狂，也在那一个，我心里面起了一个念头，那就是我本流氓，无限猖狂，我就用我的猖狂将无视我的人，小看我的人，后悔来到这个世界上。――《杨易宣战黑道回忆录》在空间酒吧里面，现在这里可谓是十分混乱，原本密密麻麻的漏*点男女在舞池上追逐快感的，可是现在却是因为一句话，而导致落荒而逃。有些时候，人类就是这么脆弱的，尤其是在酒吧里面，毕竟在酒吧里面的人都会是因为喝了点酒而放开了自己胸膛，放开了自己的心思去玩，所以一旦听到了不属于这些气氛的话语，这些人未免会感到一阵害怕。然而，在场的发展似乎令人感到一阵诧异，只见那些原本要去抓，要去阻止林胖子捣乱的黑衣大汉们，却是一个傻劲的往后退了，其实也不是他们愿意往后退的，而是因为人群的挤压使得他们不得不往后退，不然…可能是会给人群淹没的。“老大，你刚才所说的送场好戏给他的意思就是现在整个样子啊？”徐明瞪大眼睛的看着十分混乱的舞池，以及不断挤压的门口说道。“呵呵，人家既然这么看得起咱们，不闹闹是不是显得有点对不起人家啊？”杨易一脸笑意的看着‘现场直播’，似乎他觉得现在这样的效果很好一般。“我靠，老大，你太…额，太牛了。”徐明笑呵呵的说着，可是原本要说的你太阴了的这句话到了嘴边却突然转了口风一般。叶小侯鄙夷的看了一眼徐明，看了一眼正在冷眼观看的杨易，问道：“老大，我们接下来要怎么做？”“等！”杨易轻轻的吐出这么一个字道。“等？？？”今天晚上，杨易的做法可谓是令徐明和叶小侯觉得最不可思议的了，而且，看他的样子，似乎十分胸有成竹的样子。“操，给我抓住那小子！”一个黑衣大汉指着站在台上一脸‘可爱’笑容的林胖子吼道。林胖子看了一眼现场，也觉得差不多了，当即跳下了DJ台上，表情稳若泰山一般，眯着眼睛的看着正在往自己这边集中过来的黑衣大汉。“臭小子，我看你还往哪里跑！”“嘿嘿，我一直都在这里，没有跑啊，而且，貌似是你们这群家伙倒是跑来跑去的。”林胖子笑嘻嘻的看着这一群黑衣大汉说道。黑衣大汉们不由脸色一变，的确，刚才要不是挤压在人群中，怕是早早就已经抓住眼前这个小子了，为此他们也很明白林胖子所说的是什么。“还给我说那么多干嘛？你们都干什么吃的，给我上！”一群黑衣大汉听到号令，立即做好攻击的准备。在黑道上混的，不是打架打出来的本事，就是火拼里面混出来的本事，这些大汉虽则看起来很强壮，而且还是打架都当成是家常便饭的主，只不过，这些貌似在林胖子的眼里是小孩子玩泥沙一般，破绽百出。“蓬！”林胖子挥出一拳，就是一个黑衣大汉，每一拳的力度，他似乎都捏的很准，而且位置也相当准确，腰肋是人最为之脆弱的地方，仅仅一拳已经是让那些黑衣大汉抱着肚子跪在地上，想站起来都觉得很困难了。“操，你们都干什么吃的，还不快给我掏家伙？”由始至终一直都在那旁边发号司令的大汉，一脸愤然的吼叫着。林胖子瞥了一眼他，除了他的身板有点强壮之外，还真看不出他有什么厉害之处，但是下刻林胖子的神经绷紧了，眯着的眼睛散发出一丝的寒意，紧紧地盯着那些手上拿着枪支的大汉们。徐明看到，瞳孔不由一缩，叫道：“老大！”“哼，一群没有用处的废物，手脚不是对手，就要拿那些破东西出来吓唬人？”杨易冷哼一声，站起身来，慢慢的往林胖子他那边走了过去。凤十、徐明、叶小侯也跟随在后面，似乎也做好了随时攻击的准备，自幼在军人家里面训练出来的军用格斗术，徐明对这些枪支并不害怕，反而打心底里面还洋溢出一丝兴奋。而叶小侯，处于自己家族的神秘，自幼也是训练有素，一般的格斗术，甚至武术，他还是懂得的，但是他也很清楚这些枪支的危险性，一颗子弹可是足以取人性命的，为此神经绷紧，随时也做好了动手的准备。至于凤十，更不用说了。这种场面，她经历的太多了，枪支对於她来说，只是一柄玩具而已，为此她丝毫连眉头都不眨一下。“我看还是让你们的虎爷出来吧，既然已经知道我今天晚上要来的，为什么到现在还不露脸呢？”杨易停住了脚步，看着那些大汉冷笑说道。“你们是一伙的？”发号司令的那一个黑衣大汉惊叫道。“唰！”已经有一部分的人拿着枪支对准杨易他们了。杨易嘴角一撇，露出一抹冷笑，说道：“难道我说得话你们还听不清楚吗？而且，我可要警告你们，少拿这些玩具对着我，否则走火了可不要怪我！”“哼…你小子少猖狂，我…！”那黑衣大汉还未说完，就觉得眼前一黑，继而一个人影站在了自己的身后，脖子一阵疼痛，瞪大眼睛的斜斜地看着正在掐住自己脖子的少年，连话都吓得说不出来了。“既然你们虎爷不愿意露面，那么我也只好做点事情让他露面了。”说完，杨易运足气劲，浑身一道刺激的真气，运用起自己在死人洞穴里面学回来的诡异步法，转眼之间，令人觉得惊世骇俗的事情发生了。只见杨易单手掐住那一个黑衣大汉，身影极端快速的奔跑着，而且还是围着那些拿着枪的黑衣大汉围着跑，仅仅三秒之多，拿着枪支的大汉只觉得眼前一黑，手上一松，自己手上的枪貌似很诡异的消失了。【我本流氓，无限猖狂，兄弟们雄起啊，我的黑道，也是你们的黑道，我是流氓，所以我的黑道是流氓的黑道，挺起，尽力更新！】【黑道称雄】 第060章 混乱的战役（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:19 本章字数:3430第060章混乱的战役（下）诡异？的确诡异，若是转眼之间你就发觉自己手上，或许身上的东西消失在自己的眼前，这是会令你感到一阵诡异的。而不紧紧是那些黑衣大汉觉得诡异，就连徐明和叶小侯，甚至连凤十都觉得很诡异，现在眼前所发生的事情，并是不能以普通人的心思去想的。在场的唯独是林胖子一脸了然，只不过他心里却是极力的在压抑着，压抑着那一股兴奋，他清楚的能看到杨易移动的步伐，单脚占地，每踏出一步所使用的真气都十分恰当，在他眼里，这并不是什么诡异的事情，而是懂得运用自身的真气罢了。枪支使得那些黑衣大汉都愣住了，然而杨易却是一脸微笑的停住了脚步，可是那给杨易掐住脖子的大汉可就惨了。嘴巴、口袋、衣服，塞满了黑漆漆的手枪，并且他还一脸的呆样，就差没有吐出白色的口沫，杨易手一松，“蓬!”那给塞满手枪，已经完全虚脱的大汉摔倒在地上了。“怎么，都这样了，你们的虎爷还要当缩头乌龟吗？。”杨易十分挑衅地说道。“虎子啊，看来，你是惹了一个麻烦啊，他真的是冰鉴会的人吗？”一直坐在包房里面的林白和陈虎此刻也已经是出来了，然而林白却是一脸冷意的看着楼下的杨易说道。“应该错不了，如果他不是冰鉴会的人的话，那么他为什么要来找我，而且就算他是普通人，和李扬的孙女有干系，也不会那么轻易就知道蛇鬼是我的人吧？”陈虎也眯着眼睛的看着楼下的杨易说道。“不，你错了，这人怕是不是冰鉴会的，在冰鉴会里面，我知道的虽然不多，但是这种高手我还真是第一次看到，怕是出了帮主之外，我们都是不他的对手，而且，我能感觉到，在他身上流露出来的傲气以及实力，他并不是一个容易屈服在在别人手上当属下的。”林白一针见血的说道。不得不说，这个林白看人的确是有一套的，这也是陈虎为什么会说，在A市里面他能看得起的人也包括了林白在内了。“那我先去会会他！”陈虎说完便往楼下走去。林白没有阻止他，只是眯着眼睛，连眼都不眨一下的盯着杨易。“易哥，我看他们那个什么什么虎爷是害怕了，躲在一旁不敢出来，哈哈！”林胖子一个讥笑的说道。他的话音刚落，顿时激醒了那些由刚才就一直在惊呆的黑衣大汉，若不是碍于自己不是林胖子的对手，早早就已经一窝蜂似地往林胖子涌过去了。“哈哈，若是就凭你这么一个乳臭未干的小子就能吓着我的话，那我虎爷还能在道上混吗？”陈虎一边走下来，一边哈哈大笑的说道。杨易眯起一条线似地眼睛，盯着陈虎看了一会，心里不由嘀咕“总算是能看到一个有点本事的人了，这人就是陈虎吗？有意思...”“虎爷！”一群黑衣大汉听到声音，看到了陈虎，不由恭敬赫赫的叫道。“哼，一群没用的饭桶，连这么点小事都做不好，还不快给我退下！”陈虎冷哼一声，眼里闪过一抹寒意，继而盯着杨易。“你就是虎爷吧？今日一见，可谓是有点失望啊！”杨易嘴角撇了一下，露出点讥讽说道。“哦？不知道本人那里让你失望了呢？”陈虎不怒而笑的问道，可是心里却是已经泛起了杀意了。“我听闻虎爷归为饿狼帮四大堂主之一，是黑道上的老手了，而且为人十分阴险毒辣，只是你的阴险和毒辣却用在了我的身上，呵呵，你说，我能不失望吗？”杨易淡然一笑的说道。“哼――！”在座的各位都很明白杨易说地这么一句话是什么意思，这分明就是在挑衅和讽刺陈虎，所以陈虎当即冷哼了一声，继而说道：“小子，我还是劝你说话不要那么猖狂的好，毕竟论辈分，我还是你的长辈，难道你父母就没有教你尊重长辈的吗？”此话一出，一旁的林胖子脸色大变，心里莫名地一阵嘀咕；“这回他完了。”杨易闻言之后，忽然大笑了起来；“哈哈，哈哈！”笑，笑的莫名其妙。笑，笑的十分冷彻。笑，笑的很是冰冷。“易哥！”林胖子突然大声叫道，他已经感觉到杨易现在是快要在暴走的边缘了，从小，他林胖子就知道，在杨易面前，最为之忌畏的就是说起他父母。徐明和叶小侯不知道发生什么事情，只是一脸疑惑的看了看林胖子，继而看着杨易。而凤十却是显得有点不自然了，她不知道为什么，现在会觉得自己的少爷很危险，不，准确点来说，那个陈虎更危险，如果现在陈虎死掉了，那么自己少爷早早就预定的计划不就是会泡汤了吗？为此，凤十也不由一个箭步，挡在了杨易的身前，轻声叫唤道：“少爷！”现在的杨易，原本很是苍白的脸上，此刻已经是变得更苍白了，并且眼神十分冰冷，浑身散发出一抹抹的阴寒气息。陈虎觉得自己神经不自觉的绷紧了，而且额头上也冒出了冷汗，他感觉到眼前这个少年的眼神很锐利，锐利度直接可以看穿自己的一切，心里也慢慢开始紧张起来。“哼！”很是出人意料之外，杨易并没有动手，只是冷哼了一声，接着拍了一下凤十的肩膀，对着陈虎说道：“相信你也很清楚，我今天来这里的目的是什么。”“你的目的是什么我不清楚，而且也不想清楚，今天你们来我这里撒野，一个也别想走。”陈虎虽则觉得眼前这个少年很危险，但是，至少他也不会害怕，在道上混的，早早就知道生死根本就不由自己控制。“哦？是吗？”杨易嘴角一仰，熟悉的流氓式笑容再度出现了，但是这回可笑的是有点冷魅。“不然，你想要…”“呵呵，小兄弟，不知道你是什么人呢？”没等陈虎说完，一个声音便传了过来，继而在楼上走下了一个穿着西装革皮的中年人笑着问道。【呜呜，今天的章节已经补回来了，兄弟们加油狂顶啊，榜位开始慢慢掉下来了，挺起啊，兄弟们！】【黑道称雄】 第061章 第一刀的战书 更新时间:2010-4-29 13:21:23 本章字数:3837深沉是人装出来的，那么可以说，阴深的气息却是与生俱来的。但，眼前这个一步一笑，慢斯条理走下来的中年人林白身上所散发的沉稳气息，也就是他多年在黑道上打混出来的，不可说，每一个混在黑道的人，他们身上都会拥有一种特殊的气息。可以说这些都是屁话，但是，看在杨易的眼里，却不是这样了，冷彻的眼眸里面盯了一会林白，极其玩味道：“要问我是什么人，你是不是先应该告诉我，你又是什么人先吧，毕竟这样才比较有礼貌！”“呵呵，小兄弟，在下饿狼帮四大堂主之一，林白，人称白爷！”林白没有在意杨易那冷冷的眼神，只是很自然的站到了陈虎的旁边看着他说道。“哦，没想到今天居然在这里碰上了饿狼帮四大堂主中的两位啊，哈哈，有意思，有意思！”杨易哈哈一笑的说道。“那么，小兄弟，你是不是也应该告诉我，你是什么人了吧？”林白话音一落，不仅仅是陈虎，就连是躲在某角落旁的一个女人也竖起了耳朵，似乎都很想知道杨易到底是什么人一般。“呵呵，我？”杨易呵呵一笑，顿了一下，扫了一眼，说道：“我是什么人不重要，重要的是你能否给我一个交代？”“哦！既然小兄弟不愿意说，那么在下也不勉强，只不过…”林白说到这里，停顿了一下，嘴角仰起，脸色变得开始有点意思的说道：“只不过你若是不说，恐怕你很难走出这里了。”“唰！”貌似林白的发话比陈虎还要来得有效应，毕竟现在可谓有点象落铡放狗的景象，空间酒吧的大门给严严关上，整个空间酒吧里面就剩下杨易他们几个外人了。“嗯哼，有意思，原本我还以为看到了一个是个人物的人出场，可是没想到都是一个熊样，你认为就单凭这些能拦得住我吗？”猖狂不可一世并不是不好，这是需要必须的实力，虽则林白很看得起杨易，但是，这是一码事，在没有弄清楚对方是什么人之前，他至少也不会让杨易轻易走掉。“哼，都给我上，弄死这丫的。”陈虎冷哼一声，发号施令道。杨易嘴角一撇，只是淡淡地说了一句;“我累了，这些鱼虾就交给你们吧！”“好，老大，我爱死你了。”徐明闻言，一个激灵，搓着双手叫道。这丫的很明显是压抑了很久了，毕竟刚才看杨易都把他们给打飞了，那个手也跟着痒痒起来了。叶小侯和林胖子只是淡淡一笑，而凤十却是没有动手，只是到一旁挪移了一张凳子，让杨易坐了下来：“嗯，嫣然啊，我读书不多，貌似这里是酒吧吧，那么名贵的红酒还是有的，就辛苦你给我弄点来啊！”“好的，少爷！”凤十嫣然一笑，心里嘀咕：“这或许就是流氓的帅气吧。”“哇靠，老大，你太不厚道了，好东西你怎么能一个人独吞啊？”徐明说完一个箭步，继而一拳，已经是和陈虎这些手下交织在一起了。“就是，老大，留点给我啊，待会我拿回去慢慢喝，哈哈，反正也不用钱，虎爷貌似很大方的。”叶小侯很是无耻的说道。“我叉你们，干完事儿害怕你们没得喝吗？这酒吧什么也不多，就是酒最多啊！”杨易翘起二郎脚，饶有意思的看着一脸鹅肝色的陈虎以及满脸冷意的林白。这两位堂主现在可谓是给震住了，眼前这个少年到底是什么人啊，操。还真看不出来他居然这么流氓，趁火打劫？黑衣大汉们似乎完全不是徐明他们的对手，而且尤其是林胖子那个变态，每攻击的力度，以及部位都是选择人类最脆弱的地方攻击，腰肋，下阴，骨节，眼睛等等，看得一旁的陈虎可谓是满脸的愤怒啊。“少爷，这瓶烟台威龙是这里最贵的了。”嫣然拿着一瓶红酒，继而倒了一杯酒给他说道。“嗯哼？这可是好东西啊，嫣然你在那里找出来的啊？”杨易脸上虽则满是流氓笑容，但是心里却依旧泛起一丝震撼，烟台威龙是什么红酒啊？他杨易可是知道的，是世界上销售最贵的酒，曾经的价位高达三个亿，他没有想到在陈虎这个酒吧里面居然有这么一瓶如此昂贵的酒啊。“你…你…”陈虎已经是满脸通红了，那瓶酒可是自己的心肝宝贝，一直以来都没有舍得喝，今天居然便宜给别人，此刻的陈虎简直是已经受不了了，导致说话也说得断断续续的。“哈哈，虎爷，你这瓶可谓是好酒啊！”杨易学着观酒、闻酒、轻轻地摇了两下，继而抿了一口，笑了笑的看着快要暴走的陈虎说道：“嗯，好酒，不愧是烟台威龙！”“哇靠，老大，你刚才说什么来着？”一旁的叶小侯突然惊叫道，对於红酒，这家伙貌似还有点研究，烟台威龙虽则是最名贵的酒，但是，全世界销售了可是不够一万瓶，能在这里看到，他叶小侯当然不能错过啦！“烟台威龙啊，老四！”杨易故作大声的说道，继而看了一眼陈虎。只见陈虎已经是忍受不了了，愤怒的吼叫了一声：“还我酒来！”陈虎叫完，立即一个箭步，似乎想要夺回自己的酒一般。杨易见此，微微一笑，放下酒杯，身影一闪，继而一拳，狠、快、准，天下武功，唯快不破，陈虎眼神一凛，夹住了杨易的拳头，继而狠狠的踢出一脚，杨易一个转身，震开陈虎的夹缝，继而一脸笑意的说道：“嫣然，你得好好帮我看管好那瓶酒啊，要是摔坏了，我可要惩罚你哦！”“扑哧！”凤十扑哧了笑了一下，看到杨易那挑衅性的眼神，不由脸色都红了。一旁的林白此刻脸色也已经开始变的很厉害了，出手，自己又没有把握，不出手，可是又落下面子。“蓬！”陈虎受到一股攻击，继而整个身影给后退了几大步，嘴边也慢慢洋溢出鲜血，很显然，这家伙已经受伤了。“你们几个，还给我磨磨蹭蹭的干嘛？还不快点，我可是要走了哦！”杨易轻蔑地看了一眼陈虎，压倒性的实力确实不容陈虎多做其他，只是怒目盯着杨易。“靠，不和你玩了，你丫的比正规军人还差劲，不，你连那些人的一边也沾不上！”徐明对着正在给他当孩子一般耍完的黑衣大汉说完，立即飞快的夹住对方的关节，一个劲力使出，黑衣大汉一声哀嚎，便躺在地上了。杨易看到林胖子他们都已经好了，自己的目的也差不多达到了，为此也觉得是时候该走了；“我们走！”“等等，你们到底是什么人？”林白瞪大眼睛的盯着杨易的背影问道。“哼，还想要问我是什么人？恩，看在你这么可怜的份上，我就告诉你吧，回去告诉你们帮主，一切都是因为陈东挑起的事端，也正是因为他，你们饿狼帮才会惹上了我，给你们三天的时间，三天之内，让你们帮主带着投降书来一中找我，就说我黑神帮会在三天之内让你们覆灭！”话音刚落，杨易他们走了，但林白的脸色却是一副惨白，眼睛瞪大一脸不可相信，然而一旁的陈虎看到杨易走了，当即吐出了一口血雾，狠狠的坐在地上了。【速度顶起，加油推荐，切勿要忘记收藏，你的支持就是小弟的动力，雄起！】【黑道称雄】 第062章 校园事件（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:24 本章字数:3161自昨天的事情告了一段落之后，杨易他们的校园生活再次回复了原样，只不过不同的是，陈东突然因为某种原因而退学了，一直都跟在陈东身边的深子可谓是一阵后怕，也立即转学了，毕竟在A市，现在他已经没有靠山了。然而饿狼帮现在可谓是显得有点忐忑不安，不为什么，就为了三个字，‘黑神帮’。黑神帮，二十年前的最有实力称霸全国黑道的王者帮派，今在二十年之后，再度复出，而且已经对饿狼帮发下战书，可谓一条信息震惊着整个A市的黑道。“老大，李倩没事儿了吧！”徐明坏笑的看着杨易问道。“额！”杨易诧异的看了一眼徐明，看到了他那坏坏的笑容之后，不由一阵无语，这丫的不知道又在想着什么坏念头了，说道：“已经没什么大碍了，只要稍微调养一下，让伤口复原就可以了。”“哦，那老大你不去看看她，貌似她今天出院吧？”徐明把头撇到一边说道。杨易看着他那个样子，简直就是要抓狂了，这小子今个儿怎么那么爱多管闲事啊？心里嘀咕着，却是没有说话，站起身来便往门口走了。徐明看着杨易的背影阴阴一笑，一流烟似地跑到了林胖子的座位上，问道：“老二，你觉得老大和李倩的发展几乎是多少啊？”“靠，我怎么知道？”林胖子没好气的白了一眼这个喜欢耍宝的家伙说道。徐明眨了眨眉头的一脸坏笑的说道：“要不咱们跟着去看看？”“我叉你，这么无耻的事情你也做得出来？”林胖子感到一阵恶寒，便觉得这丫的没救了。“切，不去就不去咯！”徐明无趣的说道。林胖子看了一眼他，摇了摇头便走了出去，杨易走出了学校之后，便坐上了一辆黑色的轿车，在车子的驾驶座里面坐着一位中年人，后面坐着一位美女，不用多想，这个中年人便是韩仲了，而那个美女便是凤十无疑。“事情进展的怎么样了？”杨易坐进了车子里面之后，便看望这窗外说道。“黑神帮准备复出的事宜也大致准备好了，我们总共可有有两千多人出列。”凤十拿着一份资料说道。“两千人吗？”杨易不由皱眉，目前来说，黑神帮现在的帮众实力虽则和现在和黑道上的那些人不是一个等级的，但是只有两千人能够调动，实在是少的可怜：“我们黑神帮还剩下多少人？”“情报组五百，暗杀组五百，商业组一千！”凤十根据资料说道。“还有一千余人呢？”杨易撇过头来接过凤十手上的资料问道。“还有一千人已经按照少爷您的早期计划，发布在国外去发展了，而且，还是由龙二他们带领的！”凤十一脸淡然的说道。“哦！”原来，要不是凤十说起来，杨易他还真是想不起来了，想到现在手上只有凤十、韩仲、龙一，包括那一位可爱的凤九以及手上的四千余人的后盾之外，大略的计算了一下，人数还是少的可怜，在A市，一个饿狼帮已经是高达两万人了，还别说其他帮派。不由轻微敲了敲自己的额头，现在的杨易似乎显得有点烦恼了，虽则以现在两千余人的实力干掉一个饿狼帮的确不是很难，但不能预准另外一个雄鹰帮会不会来插一脚。“少爷，您是不是担心我们的人抵挡不住两个大帮派的连击啊？”一直都没有说话，只是专心开车的韩仲问道。“不，雄鹰帮是绝对会来插一脚的，毕竟现在A市的局势稍微有点动荡，那么他雄鹰帮必定也会受到很大的影响，这也是他们早早就能想到的。”杨易闭着眼睛，沉思一边的说道。“少爷，属下认为，若是我们先以雷霆手段吃掉了饿狼帮，然后再和雄鹰帮纠缠这样是不是有点…？”韩仲问道。“呵呵，我担心的并不是这些，我们黑神帮虽则敌众我寡，但是想要吃掉他们这本是对我们来说是轻而易举的事情。”杨易张开眼睛，淡然一笑的说道。“那少爷你还担心什么？”凤十疑惑的问道。“难道…！”韩仲实在不愧是早期跟在杨老身边混的老手了，一点就明。“没错，千万不要给眼前的事情所迷惑了，而忽略的外面的事情，而且还是早期就对这个A市蠢蠢欲动的人。”杨易嘴边沉浮一抹冷笑，顿了一下之后，说道：“开到人民医院吧，今天李倩那丫头出院。”“是！”韩仲应声道。凤十黛眉皱待，似乎她还是不明白杨易他和韩仲所说的是什么，原本显得只是稍微有点一点冰冷的脸蛋上充满疑虑，嘟起那小嘴的样子简直就象是一个蜜桃，杨易看到不由觉得一阵喉干舌燥地。今天的凤十穿着也是在是太勾引人了，一袭超短裤，继而一袭紧身的衬衫，若隐若现的引人犯罪的胸罩，杨易强忍着自己内心的冲动，斜斜得看了一眼凤十那开领之间，时不时跳动的乳沟，以及那翘着二郎脚的雪白之处，简直就是快要双得通红了，而且下面貌似也很不听话，盖起一个帐篷。一旁的凤十似乎察觉了些什么，连忙捂住了自己的衣领，脸色一下子变得十分嫣红，继而把头撇过一边去了，杨易傻干一笑，不好意思的也撇过头去，没有再看了，只是心里嘀咕：“这可不能怪我，靠，是你在勾引我犯罪而已，我无罪地！”正当某人的心理在龌龊的推卸责任的时候，在开车的韩仲似乎也察觉了些什么，不由看了看后镜，看到杨易和凤十两个人那害羞的摸样，不由衷心的说道：“还是年轻好啊，嘿嘿，天上掉下个林妹妹，你就是我的好妹妹！”靠，看不出这老家伙的内心也十分的邪恶，无语！【哇咔咔，你淫荡，所以你要赶紧收藏本书，嘿嘿，我淫荡，所以我早就收藏了，兄弟们，雄起啊！】【黑道称雄】 第063章 校园事件（中.1） 更新时间:2010-4-29 13:21:25 本章字数:3867在此刻的饿狼帮之中，一位中年人，面目清秀，眉宇之间散发出一抹不同寻常的耐人寻味，轻轻的敲打着桌面，满脸的平静。然而在他的面前站着四位大汉，有身材高大的，有身材肥胖的，也有身材瘦弱的，这四个人，不可说，就是饿狼帮的四大堂主了。顾名思义，坐在椅子上，轻敲桌面的中年人便是饿狼帮的帮主，年仅四十六岁，已经是闻名黑道的了，他叫：郑深。此刻之间他眯着眼睛扫了一眼站在自己面前的四个手下，说道：“老白，你再说说，这到底是怎么一回事？”“是，帮主，其实也就是昨天晚上的事情，那一个少年自称是黑神帮的，并且让属下对帮主说，给咱们三天的时间，三天若不交出投降书，饿狼帮便是覆灭之日。”无疑，现在说话的人便是林白。站在林白一旁的陈虎，脸色可谓是不大好看，这回，他已经是后悔莫及了，虽则他之前没有听说过黑神帮是什么来历，但是在林白的介绍下也知道了，只不过却没有害怕他什么黑神帮，而且害怕此刻坐在自己面前的帮主。整件事情的起端都是因为自己那该死的杂种侄儿弄起来的，然而陈虎就是为了后悔这件事儿，毕竟当初自己可是不怀好意的收养他，现在他居然给自己整理了这么一个大麻烦，的确是懊悔不已啊。“都听到了吧，你们说，我们该怎么办。”郑深一脸漠然的说道。“帮主，黑神帮是什么东西，竟然这么猖狂，居然要挑我们饿狼帮？”一个异常胖的胖子一脸不屑的问道。很显然，在座的各位还是有一些没有听说过什么黑神帮，怕是唯独林白以及郑深比较老一辈的听说而已，二十年前的黑神帮，可谓是一个黑道王者，在后起之秀里面没有听说过也难怪的，毕竟黑神帮销声匿迹的很快，而现在却再度重现出来，这不得不令郑深他心里嘀咕。“就是啊，帮主，那个什么什么黑神，依属下看，根本就是…”“混蛋！”“啪！”郑深还未待那一位瘦弱的中年人说完，就已经是满脸怒意的骂了一声，继而拍了一下桌子，说道：“你们是不是因为太平日子过多了，而不失去了往日在浴血当中的战役啊？啊…！”瘦弱的中年人，咋了一下舌头，没有说话了，郑深身上流露出来的气势简直已经让他感到一阵窒息。“我告诉你们，黑神帮可不是你们想象的那么简单，哼，你们先下去吧！”郑深眯着眼睛说道。“是，帮主！”四大堂主在自己的帮主面前，丝毫抬不起身价，毕竟他们只是属下，他们都各怀心思的走了出去。“黑神帮，黑神帮，为什么迟不来，早不来，偏偏在这个鸡骨眼的时候才来。老蔡啊，老蔡，看来我们的计划算是泡汤了。”郑深闭上眼睛轻声的喃喃道。而在另一边，今天是李倩出院的日子，杨易和凤十走下车之后，直接往李倩那病房里面走去。“爷爷，好了，孙女没事儿，真的没事儿！”李倩此刻不知道为什么好象很是不好意思的说道。“丫头，你害羞什么啊，爷爷这不是担心你么，来，就给爷爷看看你的伤口，小的时候你的身子我早就看光了，你小丫头片子，长大了那么点点就这么害羞吗？”此刻，很难以想象，一个老人家，也就是李倩的爷爷，李校长说是要看看李倩那伤口是不是完全痊愈了。然而李倩那里愿意啊，不管是碍于什么原因，她李倩觉得自己若是光着背给别人看，那可是很羞人的。“爷爷，不嘛，不要看了，孙女的伤口真的痊愈了。”李倩满脸通红的再病床上跑来跑去了，而另一边的李校长也气喘喘的追赶着。“唉，丫头――！”“额！”还没有等李校长要说点什么的时候，病房的门给打开了，进来的无疑就是杨易，他看到了这个病房的情况，脸色错愕了一下。可他是错愕着，李倩却不是了，只见她看到了杨易，就好象是捉到了生命稻草一边，躲在了杨易的身后；“杨易，快帮我阻止爷爷，他要看我的伤口，人家的伤口早早就已经好了嘛！”“臭小子，这事你可别插手，上次的事儿我还没跟你算账呢，你给我让开，我不看看，放心不下啊！”李校长的爱孙之心似乎有点泛滥了，“不要！”李倩赶紧抓紧杨易，整个人都挨近了他。杨易感觉到背后一双软绵绵的，额头当即冒出几滴冷汗，心里嘀咕：“靠，今天是咋回事啊，在车上已经快受够了，现在又来了？”心里是这么想着，可总不能表现出来啊，为此，杨易也故作欢笑的对着李校长说道：“校长，你还是不用看了，她的伤已经好了，你就相信她吧！”“是啊，李小姐的伤我看过，已经完全痊愈了，只是流下了一道小小的疤痕而已。”此刻凤十也赶紧帮忙打圆场的说道。“额，真的好了？”李校长问道。“真，我杨易什么时候骗过你啊？”杨易信誓旦旦的说道。“咳咳咳，姑且就暂时相信你小子。”李校长咳了几下，正起了脸色说道。“呵呵，现在可以了，你能放开我了吧！”杨易感觉着丫头貌似抱着自己越来越紧了，自己的心跳也不由加速起来，背后那两团东西对於处男来说，简直就是杀手锏啊。“嗯！”李倩轻声缓叫了一声，继而脸色绯红的放开了杨易。“倩儿，你就和那些小姐先出去准备出院的手续吧，我和杨易待会就来！”李校长对着李倩说道。“哦！”李倩自然不知道自己爷爷这么支开自己是什么意思，但是看到杨易点了点头也跟着凤十走了出去。片刻之后，待李倩她们两个走了之后，李校长方才站到了窗户前看着下面来来往往的车辆说道：“你已经对饿狼帮下了战书了？”杨易闻言，并没有说话，也只是走到他旁边，当才开口说道：“你认为我的胜算有多大？”“呵呵，你小子居然考起我来了？”李校长呵呵一笑，瞥了一眼杨易说道。“老实话，你什么时候才将你的冰鉴会纳入我的黑神帮！”杨易没有在意他那有点不是味道的眼神，很是轻描淡写的问道。“这便是对你的考验，小子，你不认为你背后的势力来得特别容易吗，就算你是老杨的继承人，但是你认为你已经有足够的能力控制住黑神帮了吗，而且还没说我的冰鉴会。”李校长淡淡的说道。的确，在任何角度来看，杨易背后的势力实在是来得太容易了，别人奋斗了几年，或许几十年，甚至一生才有的成绩，他杨易短短一个月之内便拥有了，这不的不说，是有点让人妒忌，但，也有点让人觉得不安，至少现在杨易心里就有这么一种感觉。【小弟自问，开书以来，一直都没有断更，也没有少更，就算停电了，依旧能保持三更的状态，这点相信兄弟们是知道和清楚的，现在小弟请求，大伙加油把本书顶起，让咱们流氓一族雄起来，再次光临月人气榜首位的位置，挺起，我淫荡，我收藏，加油吼起来，感谢！】【黑道称雄】 第064章 校园事件（中.2） 更新时间:2010-4-29 13:21:35 本章字数:3297当我的内心感到不安的时候，我曾经用这么一句话来安慰自己，杨易你就是神，你就是与别人不同，没有任何事情你办不到的，智慧，智谋，机心，你都要逐步去跨越，你的目标不仅仅的包围在黑神帮，而是全国，不，是全世界。尽管道路坎坷，我都只用这么一句话，不断的推动自己，直到我跳出了黑神帮这个令我不安的心圈之后，才蓦然回首，原来一切都是玩弄在我鼓掌之中。――《杨易回忆录》杨易并没有说话，只是静静的站了一会儿，才开口说道：“我现在不能承诺些什么，所谓路遥知马力，日久见人心，虽则我现在对于黑神帮还尚未控制成熟，但，我认为在这个世界上，更没任何人比我有资格统治黑神帮！”“果然够傲气！”李校长心里嘀咕道，可还是不由一笑，“小子，年少轻狂不是不好，难道你不认为若是老杨如果再度出山，是不是会比你更适合领导黑神帮呢？”“哈哈，哈哈！”杨易闻言，突然哈哈狂笑起来。一旁的李校长看到不由皱眉，似乎觉得杨易这样的大笑，笑得可谓是有点莫名其妙，甚至还显得是对杨老的不敬。“我知道你会认为我这么狂傲是对爷爷不敬。”杨易似乎点清秋水一边的洞彻了李校长的心思一边，接着说道：“不，我不认为我这样会是对爷爷的不敬，反倒是，我觉得我这样狂傲却是让爷爷感到自豪。”“哦呵？你这么说是什么意思？”李校长似乎突然间来了兴趣一般的问道。“作为爷爷的继承人，要达到爷爷的目标，我自认，现在的我还不成气候，但是，我有我值得狂傲的资本，而且我对於现在A市是势在必得的！”杨易所说的虽然并不是很完全，但是至少能令李校长听的很明白，也知道现在说多了也是白说，自命不凡的人通常都会失败的很彻底，自少现在的杨易没有这种念头，如果有，那么他的实力又何须自己今天这般说话？“既然如此，那我也没有什么好说的了，你就让我看看你的狂傲资本吧，这次的饿狼帮以及雄鹰帮，或许就是对你的考验！”李校长意味深长的说道。杨易淡淡一笑的看了看他，并没有说话，在杨易的心里面，他很清楚，毕竟没有实力，没有成绩，一切都只是纸上谈兵，空口说白话罢了，而且，现在的确是最为之重要的是黑神帮面世的第一站，是绝对不允许败北的。“怎么爷爷和杨易都这么久啊。”站在车子旁边的李倩不由跺了跺脚，一脸郁闷的说道。“呵呵，李小姐，你就小等一会吧，他们应该就出来了。”凤十看这一脸着急的李倩说道。“都不知道那两个家伙再搞什么，让人家等这么久。”李倩嘟起小嘴说道，说完便看着凤十了，回忆起眼前这个大姐姐貌似叫杨易少爷的，不知道他们是什么关系呢？凤十察觉到李倩盯着自己看，不由疑惑的看着她，问道：“怎么了，李小姐，我脸上是不是有脏东西啊？”“啊…不，这位姐姐，好象我还不知道你的名字叫什么呢！”李倩反应过来之后问道。“呵呵，我叫嫣然，我年龄比你大，你可以叫我嫣然姐。”凤十自在上次给徐明问自己的名字之后，发觉凤十这个代号，似乎在现代社会里面有着别一样的意思，所以她觉得自己还是用自己少爷给自己安的名字好了。“好啊，嫣然姐你知道我的名字的，那么我就不做多介绍了，只是…只是…”“只是什么？”凤十看到李倩吞吞吐吐的样子，不由问道。“嫣然姐，我有一件事要问你，你能不能告诉我啊？”李倩沉吟了一下，最终还是把自己心里面的疑问说了出来。“呵呵，你有什么疑问就问吧，我会如实回答的。”凤十呵呵一笑的说道。“嫣然姐，你…你和杨易，到底有什么关系啊？”李倩弱弱的看着凤十问道。“额！”凤十惊愕了一下，她看得出来，这丫头是真的喜欢上自己的少爷了，心里虽然有点失落，但还是说了出来，“我和他只不过是上司和属下的关系，而我只能说的也只有这么多了。”“哦！”李倩听到凤十的回答，虽则还抱着一丝怀疑，但是最终还是算了，毕竟人家已经把话隔打住了，只不过，心里同时也泛起一抹好奇，“杨易他到底是什么人呢，为什么嫣然姐说她是杨易的属下？”“来了！”凤十突然叫道。李倩随着她的视线看到了杨易和自己的爷爷正满脸笑容的走出来，不由嘟起小嘴，不满道：“爷爷，你怎么现在才出来啊，我们都等了N久了。”“呵呵，这不就来了吗？”李校长宠溺的看着李倩说道，顿了一下之后，说道：“对了，你就坐杨易的车子到学校去吧，我还要去办点事情，记得小心点啊！”李校长说完就走，临走之前还不忘丢了一个很是耐人寻味的眼神给杨易，弄得他可是一头雾水似地。“额，爷爷！”李倩看着李校长那老狐狸逃跑的背影，心里不由满是鄙夷。“上车吧！”杨易淡淡的说完，就做到了后座了。然而凤十坐在前方，开车的依旧是韩仲，那么就剩下杨易和李倩是坐在后面的座位的，现在总算是有点明白那老家伙为什么会突然跑的那么快了，毕竟和年轻人参合在一起，可谓是有点令人那个汗颜啊。车子一路行驶着，车里貌似因为多了一个李倩而显得有点沉默了，而李倩则是坐进了车子里里面之后一直都没有说话，把头撇到一边去，显得气氛有点不大对劲。毕竟，李倩是喜欢杨易的，可杨易目前为止还是没有表态，现在弄得都不知道该说些什么了。正待这里不知道会酝酿出什么气氛的时候，在另一边，刚才一溜烟似地跑掉的李校长，此刻可是在自己的车子上偷笑着呢，“哈哈，那臭小子有得受了，还好我跑得快，恩恩，我这个人还是挺聪明地，不愧是冰鉴会老大兼一中校长啊。嘎嘎！”老家伙也有童心的一面，这的确是显得这家伙很无耻，而且还是十足的无耻，竟然一脸臭屁的称赞起自己来了。【兄弟们，拿出你们淫荡的资本，淫荡的实力，冲榜咯，加油雄起！】【黑道称雄】 第065章 校园事件（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:37 本章字数:3579“我靠，老大不是真的是去接李倩了吗，都快要上课了，还不回来？”此刻的徐明貌似热了祸的蚂蚁一边，四处张望着。“嘿嘿，你着急什么啊，你说他们两个会不会…”叶小侯一脸坏坏的笑意说道。“额，这个很难说！”徐明回头看到叶小侯的那一脸坏笑，顿时也明白了是什么意思。林胖子在一旁看着可谓是十分无语，他现在心理面总算是感觉到杨易为什么说‘他们又来了’，嬉皮笑脸，龌龊的念头，无耻的想法等等，这两个家伙可谓是不管你是否发生过这样的事情，在他们口中都会变成有，也就是说死得也能给他们说成活得了。然而――在学校里面，李倩受伤的事情并没有给泄露出去，但是关于李倩喜欢上别人的事情，却是一传万里，不可说，玲珑魔女在一中的粉丝实力可谓是不弱的，而且还是在那一场联欢晚会之后，人气简直就是荣登再一个高峰。“喂，老实说，老三是不是你泄露出去的？”林胖子问道。徐明疑惑的看了看林胖子，似乎不明白他的意思一般，问道：“老二，我泄露什么了？”“额，你看看那围在门口的那一群牲口们。”林胖子指了指一中大门口说道。“靠，绝对不是，老二，你丫的看我也不是那种随便爆人家私隐的人吗？”徐明没好气的白了一眼林胖子说道。林胖子傻傻一笑，便说道：“抱歉，抱歉，只不过那群牲口是怎么知道李倩喜欢上别人的呢？”“我怎么知道。”徐明撇了撇嘴说道。“不过，经老二这么一说，整件事就是咱们和李倩知道，就连那个李校长也算在一起的话，貌似我们还漏了那个！”叶小侯一脸回忆的说道。突然，三人的都不由自主的面面相窥，不约而同的说道：“刘青青！”“对，肯定是她，除了我们之外就她知道。”徐明似乎很肯定的说道。“嗯，嗯！”林胖子和叶小侯都相互点头，表示也很是确定的样子。正待他们在这里傻傻一个人说话，两个人点头的时候，在另一边，此刻一位长得貌美如花的女子正站在某一个教室窗户里面，眼睛一眨一眨的看望这一中的大门口，脸上时不时出现一抹微笑。“嘻嘻，这回倩倩的人气更高了，嗯，那个该死的杨易居然让倩倩手上，不整整你杂对得起党中央啊？”汗，人说：宁可得罪君子，也莫要得罪小女子，这句话说得可谓是一点都不假，此刻站在这个窗户前观望情况的女子便是刘青青了。李倩自幼和刘青青一起长大，然而还是闺中密友，不管是什么事，她们都会和对方说的，可见这个刘青青怕是跟在李倩的身边久了，连魔女该耍的手段她也学会了，可谓是近墨者黑，近朱者赤啊！在一中的大门口，一亮淡灰色的轿车正慢慢的行驶了进来，一群早早就守护在这里的牲口，不由叫道：“快看啊，是校长的车，李倩回来了。”“啊…是啊，快，快！”一群牲口不知道为何而激动，为何要在这里团聚在一起。坐在车子里面的李校长此刻可谓心情极好，打开窗户，看了一眼围拢在这里的学生，继而看了看时间；“还有十分钟才上课，我滴乖乖，还好我早有预备，不然这群臭小子不压扁我才怪。”“校长，午安啊。”一个学生笑嘻嘻的看着李校长说道。李校长错愕了一下，继而故作咳咳咳了几下，整理一番情绪，很是装作的问道：“你们都在这里干嘛啊？快要到上课时间了，还不回去上课？”虽则，李校长这个老家伙是知道这群人在没有见到李倩是不轻易回去上课的，但，还是很做作的问了一下。那一个笑嘻嘻的学生，一脸极度‘纯真’的笑容，问道：“李校长，那个，您的孙女不是和你一起回来的吗？”“是啊，是啊，李校长，李倩怎么没回来吗？”后面的那一群牲口跟随着问道。李校长心里恶寒，“咳咳咳，这个，她貌似在后面，呵呵，我先进去了，请你们还是让开道吧！”“啊，在后面啊！好啊！”说真的，若不是贵为校长的话，他还真担心自己会给这群家伙给压扁了，在这里集中在一起的人虽则不多，但，至少也有那么二三十人，说白了，就一人一口口水都能淹死他了，为此，他还不三十六计，走为上计？人群让开了一条道，李校长一边开着车子，一边满脸笑容的，但是心里却是在嘀咕：“杨易啊杨易，你可不要怪我，嘿嘿，你自求多福吧。”人群在李校长的车子行驶进去之后，再度围拢在一起了，然而也在这个时候，突然间有两个学生，胸口挂着一个牌子，写着‘一中新闻部’几个字眼，很明显，这两个学生是一中新闻部的学生。之间他们两个来到了站在最门前的那一个学生身旁，手执着笔和白纸，似乎是要采访他一般，“同学，请问你们在这里集合在一起是为了什么啊？”“废话，你…！”那学生眼光看着外面，当听到有人这么问自己的时候，却突然说道半边的话又停了下来，看了一眼他们，问道：“你们是新闻部的？”“呵呵，是的，很抱歉，妨碍你一点点时间！”那一个新闻部的学生似乎很是有职业性质的礼貌性说道。“恩，咳咳，你问吧！”那个学生很是搞笑的扯了扯喉痛，一脸正色的问道。“那好，请问同学，你们在这里聚集在一起是为了什么？”“额，这个啊，恩，很严重性的问题，因为能聚集在这里的人就是李倩的粉丝，而至于为什么会聚集在这里，那是因为我们的女神李倩居然喜欢上别人了，呜呜，这段很伤心，可以写出来！”这个学生说着说着，还真装得一脸可怜兮兮的样子，若是给徐明他们那些家伙看到，肯定鄙视他，这丫的太会装了，变脸王啊！“原来同学们聚集在这里就是为了等李倩回来，然后再问清楚她是否真的喜欢上别人了，又或许说是证明和知道她喜欢的人是谁，对吧？”新闻部的学生问道。“对，对，就是这样，而且…！”“哇！来了，来了！李倩回来了，我看到了！”还未待那一个学生说完，人群已经是一声惊叫了，继而群情貌似变的十分汹涌啊……【兄弟们加油顶起，让本书带领着你们走向巅峰的存在，挺起！切勿要忘记收藏，还有加紧杀票！雄起！】【黑道称雄】 第066章 神女有心、襄王无梦（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:38 本章字数:3498门口依旧围拢着一群群情汹涌的牲口，他们的目的很单纯，那就是想要问清楚李倩，她喜欢的人是谁，她已经表白了吗？一辆黑色的轿车缓缓往一中这边行驶了过来，而这辆车不必多於猜想，坐在车子里面的顾名思义就是杨易等人了。“韩叔！就在这里停车吧！”杨易瞥了一眼在不远之处的一中门口，心里满是疑惑的嘀咕：“这群人到底要干嘛，发生了什么事情吗？”李倩撇了撇嘴，看了一眼杨易，说道：“我们下车吧！”“恩！”杨易回应，继而对着凤十说道：“晚上八点的时候，你们再来吧。”“是，少爷！”凤十应声完之后，车子便开走了。然而，杨易和李倩肩并肩的往一中门口走了过去。“靠，李倩该不会是喜欢那个流氓校草吧？”一个学生一脸惊诧的喃喃道。在这个学生旁边的同学似乎也觉得很是诧异的样子，说道：“这不是真的吧。”“额！”刚走到了门口还剩下一米距离，杨易停下了脚步，这是什么眼光，心里不由一阵恶汗，脑海中闪过一道回忆，似乎突然醒悟过来一边，杨易紧紧拍了一下自己的额头，嘀咕道：“我擦！那个老家伙的眼神原来是这样啊，我滴乖乖，完蛋了。”“杨易，你怎么了，什么完蛋了？”李倩一脸疑惑的看着他问道，这丫头似乎丝毫没有在乎此刻站在她面前的这二三十来人一般。“啊，没事儿，没事儿。”杨易淡淡一笑的，心里嘀咕，“能没事才怪，若是今天能逃过这一关，我就阿弥驼佛了！”“李倩，李倩，李倩！”“哦，我滴妈呀！”杨易突然给这群牲口吓了一条，看着眼前这群怒视自己，然而口中愤叫着，心里不由一阵苦笑不已，李倩现在的在一中的粉丝实力可谓堪称是外面的女明星了，简直夸张至极。李倩看了看自己的粉丝，她很清楚，这群是自己的支持者，不过他们的叫喊实在是令自己汗颜，而且与此同时，也心生疑惑，这群人怎么今天都到门口来了？为此问道：“额，各位同学，你们怎么都到门口来了？”那群牲口听到李倩说话，立即停住了呐喊，一脸‘痴呆’似地看着她，然而也在这个时候从人群中挤压出来了两个学生，这两个学生便是新闻部的人了，只见他们来到李倩的跟前，其中的一个新闻部学生问道：“李学姐，你好，我是新闻部的同学，我想请问你几个问题，不知道你能否回答我呢？”“额，新闻部？”李倩听到新闻部这三个字，似乎脸色迟疑了一下，继而还是笑了笑问道：“不知道你们要问什么，而且，现在也快要上课了……”“呵呵，学姐你放心我只是问你两个问题而已，而且，这两个问题似乎也是站在这里为你呐喊的的同学们的问题。”新闻部的那一个学生依旧是一脸笑意的说道。“是啊，是啊，他问的问题也是我们要问的啊！”那一群牲口赶紧呼喊道。李倩看了一眼他们，心里虽则是苦笑，但若是现在不满足他们的要求，怕是连校门口也进不去了，“好吧，你问吧！”“恩，那好…”正待这个新闻部的学生要问问题的时候，杨易左右地看了一眼，觉得此时不闪，更待何时啊？为此也立即往人群中挤压了过去。“杨易，你等等我！”李倩看到杨易要走了，立即也想要走一般。但是，却是给那一个新闻部的学生拦住了，一脸职业性的笑意问道：“学姐，请问你是不是已经有喜欢的人了？”“额！”李倩听到这么一个敏感的话题，当即一愣，撇过头看了一眼那新闻部的学生，继而再看了一眼杨易，心里似乎在突然间想到了些什么，为此也反道而其行一般笑了笑，说道：“是的，我已经有喜欢的人了。”“唔――唔！我的心好痛…！”站在门口的那一群牲口，突然捂住自己的心口，居然装出一脸十分夸张的痛苦之色，说道。那个新闻部的学生看到他们都成了这样，不由赶紧抓紧机会问道：“那么，学姐，我问你最后一个问题，请问你喜欢的人他叫什么名字啊？”“嗯？”李倩轻嗯了一声，接着看了一眼正往教室方向走去的杨易的背影，嘴角撇了一下，大声说道：“我喜欢的人叫…”“嗯？”一群牲口貌似顾不得自己的胸口是否真的在疼，都纷纷竖起了自己的耳朵，并且一脸紧张的盯着李倩。“叫什么呢？”新闻部的学生似乎也突然来了兴趣一般问道。“杨易！”李倩大声的一喊，立即也往他跑了过去。而正走在半路中的杨易，心里刚刚在暗自庆幸自己躲过了这一关了，可是念头刚刚放下，却是停住了脚步，李倩的话他没挺清楚，但后面的脚步声却是听得十分清楚，撇过头来一看，“我滴神呐！”嘴里嘀咕完之后，拔腿就跑，一边跑，还一边骂道：“我擦，我得罪谁啊我，呜呜，该死的，这群家伙疯了，准是疯了！”没错，在李倩喊出她喜欢的人是杨易的时候，杨易没有听到，但是那一群站在门口的牲口可是听得一清二楚，原本装作为苦干色的脸色消失了，转而是那一脸的愤然，目视着杨易的背影便往他追了过去。李倩看到杨易跑，不由嘟起小嘴跺了跺脚，一脸不满的说道：“难道我就这么令你讨厌吗？”可她话音刚落，一群牲口带动着地上的灰尘，一溜烟的从她身边擦过，目标很明确，那就是杨易。“哈哈，哈哈，臭小子，我看你拽，我看你拽啊，你丫的还不跑，一人一堆口水就淹死你，哈哈！”此刻站在教学楼边栏上的李校长一脸童心笑容的哈哈大笑道。然而，这么一个举动，似乎也令早早都在四处张望，在寻找杨易踪影的徐明，此刻也不由满脸疑惑的对着林胖子和叶小侯问道：“喂，那群人受了什么刺激啊，怎么都追着老大跑啊？”“额，不知道！”叶小侯说道。“我也不知道！”林胖子摆了摆双手，似乎也是同样的疑惑。【接下来可能很淫荡，各位，不知道你们是否准备好了，嘎嘎，我淫荡，我收藏，大家加油推荐，雄起！】【黑道称雄】 第067章 神女有心、襄王无梦（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:39 本章字数:3442此刻在一家酒楼里面，一个包房里坐着两位中年人，一个显得有点沉稳，一个显得有点豪爽，桌面上一桌的好菜似乎都没有动，双方都是只是停在那里，烟圈飘飘的。“老蔡啊，你说这事儿…”“还用说？老郑，今非昔比，你饿狼帮是什么实力，我雄鹰帮是什么实力，相信你也很清楚，但，我就不相信一个二十年前就懂得潜水归隐的帮派能把我们怎么样！”一脸豪爽，但是眼里却透露着一抹冷意的说道。这人是雄鹰帮的帮主，蔡健，和另外一个人，也就是饿狼帮的帮主郑深是同时出道的，只是一直以来都是名明争暗斗的饿狼帮和雄鹰帮居然走到了一起，实在是有点让人匪夷所思。“我曾经也这么想过，但是，这件事却令我决定很邪门啊！”郑深淡淡的说道。“邪门？怎么个邪门法？”蔡健问道。郑深看了看他，深深的吸了一口烟，“你不觉得真的很邪门吗？冰鉴会貌似对於这件事也太有点无动于衷了吧，毕竟，他们的大小姐差点死在蛇鬼的手上。”“恩，经你这么一说，我也觉得挺奇怪的，冰鉴会似乎没有什么动静，难道…”蔡健说着，不由眉头一皱。郑深知道察觉了些什么，淡淡的笑了笑，“恐怕，现在的冰鉴会和你想的也差不了那里去，而且，最近我也都派人调查了那个黑神帮的人，虽然查不出点什么，但，至少知道冰鉴会和黑神帮可谓是秘密关切啊！”“那你打算怎么做？”蔡健眯着眼，吐出一个烟圈问道。“来个一不做二不休！”郑深嘴角边上沉浮一抹鬼魅的说道。“恩，的确是好办法，只不过，这是不是会有点冒险，若冰鉴会真的是…”蔡健说道。“你放心吧，只要我们两个人联手，别说在外面，就是说在A市，也没有他们立足的地方！”郑深话音一落，蔡健立即叫好；“好，来，老郑，为了我们两帮干杯。”“干杯！”郑深心里泛起一抹妖异，片刻便沉寂了，只是一脸笑意的看着蔡健。“忽忽，那群牲口，我叉，弄得老子气喘喘的，看来下午的课是没有办法上了。”此刻，杨易摆脱了那些牲口的追寻之后，来到了一颗大树的旁边，坐了下来看着一面水湖，心里忽然变的好生平静一边。“烟花三月下扬州，四月如春点红妆！”杨易看着那一面的湖水，似乎忽然来了兴趣，在一边念起诗词来了，不得不怀疑，这丫不是个流氓吗？咋还会念诗？然而在这个时候，一个女子似乎听到了杨易这么一句诗词一般，黛眉皱待，但，片刻便微笑一抿，自言自语一般的说道：“烟花三月下扬州，这是好诗，我也曾听说过，可是，四月如春点红妆，我却是孤陋寡闻了。听到声音的杨易不由一个激灵，心里嘀咕“什么时候来了个女生在这里？”疑惑的撇过头来看了一眼，貌似没有看到女生在那里，便很是无趣的说道：“下面那一句是我作的，怎么，不知道你是不是觉得不好？”“呵呵，四月在古代的时候被称为雨季之月，四处纷飞雨水，连年如此，虽然和春季还是相互连接，但是何曾点染红妆呢？”女子呵呵一笑的问道。“额！”杨易听到这女生是这么文绉绉的，不由脸上闪过一抹微笑；“烟花三月下扬州，四月如春点红妆，五月纷飞落雁花，六月白灵飞灵山。你若是能看看那湖面上的景色，你便知道我为什么会念这首诗词了。”女子没想到杨易非但没有回答於自己，反而还用五六作词，但听到他让自己看向湖面，也不由往那边看了过去，湖面地下有着一座假山，假山十分的小，在假山的顶端路出一个红色的点，继而从红点上方不断飘着一抹抹白色的物体，这东西估计是细菌，然而白色的细菌却是不断沛然而飘，於杨易口中所说的诗词简直就是一个摸样。看到这些的女子不由脸上闪过一抹惊讶，惊叹道：“原来你就是因为看到这些，然后在念出来的吗？真是形容十分贴切啊。”“呵呵，过奖，过奖。”杨易脸上尽是苦笑，站起身来，正想要回去教室了，却在这个时候，那女子却突然问道：“你要走了吗？”“额！”杨易惊愕了一次，转过身来看到女生，不由呆住了，脑海中闪过很多回忆，也闪过了很多片段，在那一刻，他呆住了，在这一刻他发现，缘分距离自己是如此之近。“呵呵，同学你好，请问你叫什么名字，我看很喜欢古诗的，想认识你一下。”女子嫣然一笑，虽然笑得很自然，但，却拥有颠倒众生的魅力。杨易第一次发现，她原来比之前自己看到的时候更美，但，唐突佳人可不好，虽则自己是流氓，但却是有素质和教养的流氓，为此也很是谦虚的淡然一笑，“同学你客气了，不过你是不是在问别人叫什么名字之前，先说说你的名字啊，这样咱们两者都不吃亏啊！”“扑哧！”女子扑哧的一笑，说道：“同学，你好有趣，恩，我叫夏诗韵，高三三班的学生。”杨易给她这么一笑，心里不由加速，十分亢奋的想着“是的，是的，绝对，绝对要她做自己的女朋友，对！”强烈的欲望，可终究还是没有表露出来，“我叫杨易，高三一班的学生。”“杨易？”女子，不，现在应该叫她夏诗韵了，只见她听到了杨易的名字之后，脸色迟疑了一下，问道：“你就是在联欢晚会上弹钢琴的流氓？”“额，呵呵，正是本人！”杨易不由惊愕了一下，原来现在自己这么出名啊，听到夏诗韵居然知道自己的名字，心里可谓是又喜又炸啊，只不过听到她说自己是流氓的时候，还是觉得有点不好意思的，并自己的确是流氓嘛。“哦，那还真是……”“诗韵，诗韵！”还正待夏诗韵想要说点什么的时候，却突然有一个人叫了起来。“哦，来了！”夏诗韵应声，便对着杨易很是抱歉的一笑，“下次若是有机会，我们在好好聊聊，我现在还有事情，就先失陪了。”“恩！”杨易点头应道，然而看着夏诗韵的背影说道：“有机会的，会有机会的。”刚刚说完，却是脸色一正，眼里森光一凛；“垃圾总是选择在某些时候来找麻烦的。”【因为小弟生病了，今天吊了好久的针，导致更新晚了一些，小弟很抱歉，希望兄弟们大大的顶起来，让我们走向人气的最高峰，雄起！】【黑道称雄】 第068章 你要挑战我？（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:40 本章字数:3597第068章你要挑战我？（上）在杨易莫名其妙的说出这么一句话之后，脸上的表情变的突其冰冷，眼里充满森光，撇过头来看了一眼那不远处的密林，嘴角边沉浮了一抹诡异。“不愧是帮主要我盯住的人，这么快就发现我了？”一个男子一边快速的奔跑，一边自言自语的说道。“看来，我已经成为了他们的目标了，嘿嘿，这不是意料之中的事情吗？”杨易饶有意思的盯着远处。一个下午的时间很快就过去了，自杨易是李倩喜欢的人这一条消息在一中传开了之后，无疑便成为了一大话题，在一中来说，什么不八卦，就是围绕着校花之间的事情比较八卦。一个下午的时间，杨易没有回去上课，只是一直都在大树旁边坐着，直到已经快要下课了，方才走开了。“靠，老大今天一个下午没来上课，不知道他跑哪里去了。”徐明和林胖子他们走出了教室之后，看了看周边说道。“还能跑那里去啊，都已经传开了，易哥成为了一中的新闻人物了。”林胖子似乎有点担心的说道，的确，毕竟人怕出名，猪怕壮，加上那一群李倩的粉丝简直就是牲口，那会这么容易放过杨易啊。“老二，老三！”正待林胖子和徐明走向饭堂的方向之时，徐明的声音传了过来。“老四，你真慢！”徐明鄙夷了一下他说道。“呵呵，没办法，今天要不是我机灵，靠，恐怕又给那个男人婆给罚了。”叶小侯一脸郁闷的说道。“老四，说实话，我真鄙视你丫的，什么人不惹，就惹上你们班的男人婆，明知道那丫的出名是讨厌鬼！”徐明说道。“靠，别说了我，倒是说说老大，我一路上可是听到了不少啊，李倩那丫头居然表露出自己喜欢的人是谁了，这回老大幸福死了。”叶小侯一脸妒忌的说道。“老四，你丫的无耻！”林胖子鄙夷的说道。“额，老二，我怎么无耻了？”叶小侯疑惑的问道。徐明也十分鄙视他，“咱们作为老大的兄弟，应该体谅他才是，你想想，李倩那丫头是什么人啊，玲珑魔女啊，今天中午的情形你没看到吗，这回老大是麻烦才真。”“就是，易哥现在的处境那里幸福了。”林胖子说道。“还算你们这些家伙有些良心。”“老大，易哥！”听到声音之后，徐明他们都纷纷转过身来看着来者，脸色不大好看，尤其是徐明这家伙，“还好我没有说老大些什么，嘎嘎，我太聪明了，就知道他会突然出现的。哈哈！”“刚才你们说现在流传着什么，是什么意思啊？”杨易刚才其实根本就没有听清楚他们说什么。“额，老大你不知道？”徐明诧异的看着杨易。杨易一脸疑惑，“我知道些什么？”“倒，老大你真的不知道啊！”叶小侯也很诧异的样子。“你们倒是说说，现在流传出我什么坏话了啊？”杨易没好气的白了一眼他们问道。“老大，李倩在今天中午公布了他喜欢的人是谁，这件事你不知道？”“她喜欢的人是谁？公布了？”杨易心里噔了一下，不好地预感瞬间蔓延，“快说。”“还是我来说吧，老大，我们一中里面有这新闻部的学生，李倩喜欢你的事情已经是传得沸沸扬扬了，现在你啊…”还未待叶小侯说完，杨易已经是感觉到一阵毛骨悚然，“靠。别说了，我们快走，今天我请客，到外面吃去！”“好啊，噢耶，终于有好吃的东西吃了。”徐明听到杨易说要请客，不由惊叫道。杨易白了一眼他，并没有说话，直接便走了，毕竟他发觉，一些往饭堂赶过去吃饭的牲口已经是回头了，他可不想惹什么麻烦事情。“靠，还不走，再不走就来不及了。”林胖子鄙夷的看了一眼徐明，继而看了一眼周边说道。徐明和叶小侯似乎也察觉了些什么一般，立即跟随着林胖子和杨易走了，可是待他们还未走出学校的门口，已经是有五六个学生围住了他们。“天啊，你就放过我吧，这等麻烦事情我可不想浪费时间。”杨易心里嘀咕着，看了一眼围住自己等人的五六个学生，“额，不知道同学们这是…”“你就是杨易吧！”那五六个学生的其中一个问道。杨易知道自己是躲避不了了，心里思量了一下之后，突然嘴边泛起一抹恶魔般的笑容，看得一旁的林胖子那个目瞪口呆，这个笑容他林胖子是最熟悉不过了，能使的杨易露出这等表情的，怕是这事麻烦了。“我是杨易，怎么？你们找我有事？”杨易一边说着，一边阴阴想道“既然躲避不了，那么就按照自己的手法做事了，哼哼！”那一个学生脸色一怔，立即大声说道：“杨易，我要挑战你！”“什么？你要挑战我？”杨易听到他的话，不由觉得哭笑不得，“这种孩子把戏，我可没什么时间跟你们耗！”“怎么？你看不起我们？”那一个学生冷下脸的说道。“呵呵，我可没这么说过，不过你该不会是因为李倩而来挑战我吧？”杨易问道。“没错，只要我输了，我保证以后我都不会来烦你。”那个学生一脸认真的说道。“我没兴趣，请你们让开吧！”杨易一脸无味的说道。“不行，若是你不接受我的挑战也成，那么请你答应我，离开李倩，以后不要接近她！”那一个学生说道。对於这些学生，说实话，他杨易并不讨厌，反而还挺欣赏他们的，毕竟他们作为李倩的粉丝，可谓是很卖力，但是，过分的阻挠却是令人感到不爽的，正待杨易想要说些什么的时候，李倩的声音却是在这个时候传了过来，“不行！”“额！”在场的听到声音都不由惊愕了一下，但惟独是杨易心里嘀咕了一下，看到李倩正往这边来，脸色显得有点绯红，看来应该是跑过来的，李倩缓缓一口气之后，对着那些学生说道：“不行，他不能接受你们的挑战。”【待病码字真的很辛苦，郁闷，兄弟们体谅一下，请大力支持，不要忘记收藏，也不要少了推荐，多多杀票！谢谢！】【黑道称雄】 第069章 你挑战我？（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:41 本章字数:3514现实社会的挑战是什么？说白了也就是打架，丫的，杨易打架能输给这些只有二两脑汁的家伙吗？他只不过是不屑於弄伤他们罢了，毕竟前日无怨，近日无仇。“不行，他不可以接受你们的挑战！”就因为李倩这么一句话，使得那一群围住杨易他们的牲口更是怒然而已，毕竟现在的李倩这般行为在他们的眼里可是在维护杨易啊，那只能是会让他们更加妒忌。果然，杨易刚才心里的那一个莫名嘀咕，这回还真是有这么一回事了，那些学生此刻已经是脸上带着愤然了，“杨易，你是不是个男人啊，丫的，接不接受挑战？”而正待这边僵持的时候，在另一边。“诗韵，今天的练习就到此结束吧。”一个音乐老师对着正在拉小提琴的夏诗韵说道，然而这个音乐老师赫然就是上次联欢晚会的时候，曾经用言语使得杨易弹钢琴的音乐老师。夏诗韵放下了手提琴，便对着音乐老师说道：“是，今天辛苦老师你了。”“呵呵，不客气，不过诗韵啊，你这些天都进步很大了，嗯，虽然还差了那么一点！”音乐老师回忆起联欢晚会那一晚杨易所弹的钢琴曲，不由眉头皱了皱，嘀咕道：“不知道那家伙上次弹的曲子叫什么呢？”“老师，老师，那个家伙是谁啊？”夏诗韵似乎并没有在意音乐老师在和自己说话的时候说起别人一般。“恩！”音乐老师沉吟了一下，说道：“呵呵，那个家伙可是钢琴高手，和你同样是高三年级的学生，好了不说他了，往后要是有机会，我让他和你来合奏一曲！”“恩！”夏诗韵虽然不知道音乐老师口中说的是谁，也不知道是否会和别人合奏，但还小小的回应了一下，“那么老师，我先回去了。”“恩！”音乐老师回应了一声。夏诗韵在音乐舞蹈厅里面走出来之后，便碰上了一个人，“月月！”“啊，诗韵姐。”来者，不必多想，便是和夏诗韵认识的冷月了，“诗韵姐，你这是要去那里啊？”“呵呵，我肚子饿了，要不一起去吃饭吧，我们也好久没在一起吃饭了。”夏诗韵淡淡的说道。“恩，好啊！”冷月虽则外面是一脸冰冷的样子，饶是在自己的朋友面前却不是了。而回到杨易他们这边，自李倩的介入，双方维持了也有那么一阵子，弄得杨易十分不爽了，若不是考虑到他们是普通学生，不想伤害他们，但人的忍耐限度是有限的；“我告诉你们，若不是因为老子今天心情好，一再忍让你们，别以为你们丫的是李倩的粉丝，老子就不敢抽你们，说吧，开出道来，群殴还是单挑？”话音一落，顿时让一旁的李倩脸色不大好看了，然而林胖子他们也觉得这群人太烦人，为此也觉得是给他们点教训，让他们长点记性，流氓嘛，当然耍点流氓的手段啦，不然咋叫流氓啊？“哼，我们走！”杨易哼了一声，鄙夷的看了一眼那些学生之后，说道。“等等。”一道陌生的声音传了过来。这回，恐怕是事情越闹越大了，只见再度出现了几个学生，然而这几个学生却是於先前的这几个不一样，因为其中的一个学生是杨易他们班上的同学，曾经在杨易第一天入学的时候，徐明让他注意的那一个人，说白了和陈东一类人罢了。杨易听到声音，不由转过身来盯着他，道：“有事？”“呵呵，我们也是李倩的粉丝，为此我也觉得你配不上她喜欢，所以，我也想要挑战你。”说话的是一个少年，他叫做林海，是和杨易同一个班上的学生，是一个纨绔子弟，撑着自己家里有点钱，在学校里面也是欺欺霸霸的主，但是唯一不同的是，这家伙喜欢耍阴的。“哦呵？”杨易邪恶的嘴角边上泛起一抹冷笑，说道：“我没时间和你们耗，这样吧，你们一起上，免得浪费我宝贵的时间。”“呵呵，我们是文明人，可不会动手的。”林海丝毫没有在意杨易的话一般，只是把眼光落在李倩的身上说道。“是吗，文明人嘛。”杨易不屑的说道：“若你是文明人，那么这个世界上怕是太平的很！”“你……”林海顿时哑口无声，眯着眼睛盯着杨易好一会，才说道：“哼，既然你觉得我的做法是太过于文明，那么也不要怪我。”“就是，小子，你说话小心点!”一旁跟在林海身边的学生已经是叫嚣起来了。李倩站在一旁，看着越来越糟糕的场面，说道：“林海，你还想要给我添麻烦吗？”“额，李倩，我可不是给你添麻烦，是这小子太目中无人了。”林海脸色不大好看的说道。“唔――？”杨易摇了摇头，“少废话，你们还是一起上吧，省了我不少时间。”“好……”林海应声，正下一声令下的样子，林胖子却是在这个时候站了出来，“易哥，这些垃圾就交给我吧，他们不值得你出手。”“额！好吧！”杨易差额了一下，看了一眼林胖子，笑了笑说道：“给我好好疼疼他们，教教他们什么叫做杀鸡儆猴!”“好！”林胖子微微一笑的应道。“哼，少在这里猖狂！”林海说完，手一挥，还真是有点味道的说道：“给我上！”“林海…！”李倩正想要阻止，却是给徐明和叶小侯拦住了，徐明便说道：“这是给他们一点教训，而且，经过这件事，怕是以后老大也不会再有这么多麻烦出现。”李倩闻言，不由也停住了脚步，只是脸色有点不大好看，看了一眼杨易：“我不管了，随便你们打就好了，不过我可要提醒你们，打架可是会记处分的，而且弄不好，还是会给抓进警察局的。”李倩说完，也没管他们是否会住手，便走了。“哼，这次就饶了你们，我们走。”林海似乎突然改变主意一般的说道。杨易他不屑的笑了笑，这场狗血闹剧也算是完了，当即没有多想些什么，“我们走吧！”“老大，那个林海....”徐明说道。“我知道，跳梁小丑罢了，还弄不出什么诡计来。”杨易轻蔑的说道。徐明听到也没说什么，只是看了一眼那林海的背影，心里暗想：“林海，就此打住吧，不然会死的很惨的。”【黑道称雄】 第070章 两千浴血精英（上） 更新时间:2010-4-29 13:21:42 本章字数:3529一场狗血临头的闹剧是结束了，但是有人妒忌，也有人推测，毕竟人类的心思就是如此，妒忌早早就成为一些人内心的欲望，往往是这种欲望才会使得人，成就，或失败，也正应了那一句话，成败只在那一念之间。但，这场闹剧，恰好给正要到饭堂吃饭的两位美女看到了，一个看到了熟悉的声音，夹带着一丝疑惑。一个看到了熟悉的身影，却是夹带着一抹好奇。“月月，你认识那个人吗？”夏诗韵觉得那一个背影使得她看了一眼便不会忘记。冷月似乎察觉了些什么，也不作掩饰一般说道：“他啊，是你们年纪的学生，见过一面而已。”“哦。”夏诗韵淡淡的回应了一声，“我们走吧！”“恩！”冷月点头便随着她走了。杨易此刻心里很复杂，至于为什么复杂，他觉得自己仿佛现在犹如是一个还尚未成熟的人一般，做事的手段似乎还是差了那么一点点，想到这里，心里面不由暗叹“或许自己真的不适合这样的去做，自己必须得突破自己，不然麻烦事情还是会接踵而来。”跟在杨易后面的三人，他们不知道杨易此刻的心里在想着什么，但是，他们感觉到了，第一次感觉到了杨易的背影起了变化，有些时候，往往是一个细节看穿了一个人的变化。几人走了一段短路，一辆黑色的加长版车往他们开了过来，他们几个进了车子之后，杨易便说道：“先到一个地方吃饭吧！”“是。”开车的依旧是韩仲，不可说，这老家伙的开车技术可不是盖的，兜了几个弯，走了一段路，便到了一家西餐厅门口停了下来。今天吃饭貌似很沉默，平常喜欢嘻嘻哈哈的徐明今天貌似变了个样似地，一直都是乖乖的吃饭，其实他是为了林海的事情而保持沉默罢了。但是一旁的叶小侯却不是了，他只是看到没有人说话，所以他也没说话而已，至于林胖子就不用说了，平时都不怎么打嘻哈，所以此时也是很沉默。但是他们这般沉默却是令坐在杨易一旁的凤十感到疑惑了，她怎么想也不明白，平时一群笑嘻哈的人今天居然这么安静？？？一顿饭就在这么沉默的环境下吃完了，走进车里面之后，杨易便开口说道：“都让他们准备好了吧?”“是的！”凤十应道。“那么出发吧！”杨易淡然的说道，说完之后轻闭着眼睛。而一旁的叶小侯似乎忍耐不住了，不由叫道：“妈呀，我受不了了，你们咋一个个都不说话了，郁闷！”“额！”徐明和林胖子一脸错愕了看着叶小侯。叶小侯看到他们都盯着自己看，不由问道：“怎么，我说错话了吗？”“呵呵，至于老三为什么不说话，我还是知道的，可是就你这家伙不说，我还是有点弄不明白！”杨易呵呵一笑的说道。“倒――老大，咱不是看到你们都不说话，我也没说话而已啊。”叶小侯郁闷的说道。而这个时候林胖子却是插口了，“平时都是你和老三说个不停的，鬼知道你们现在沉默的跟死鱼儿一样啊？”“靠，这不…”叶小侯说到半边，便疑惑的看着一脸沉默的徐明，问道：“老三，你丫的怎么了？”“啊，我没什么！”徐明脸上闪过一抹迟疑的说道。“老三，如果我没猜错的话，你是为林海的事情吧，而且你貌似和他有什么过节吧？”杨易一脸笑意的看着徐明说道。“过节？林海？刚才那个小子？”叶小侯问道。“老大，林海真的不能少瞧，他父亲林飞是A市商界的巨头，而且他还和A市里面的省委书记有关系……”没等徐明说完，杨易已经是插口问道；“老三，你还是说说，你和他到底有什么过节吧！”“这个，我的确是和他有过节，而且在老大你第一天来学校的时候我已经说过了，林海是一个喜欢耍阴的主，而且，之前曾经陷害过我一次，若不是我父亲的关系，怕是我现在已经在监牢里面了。”徐明说道。“哦？还有这事？”叶小侯不由惊讶的问道，他算得上是和徐明形影不离的好兄弟了，可是这事貌似还没听他提起过。“老四，在我们高二的时候，你忘记了吗？那个曾经陷害我杀人的家伙。”徐明问道。“什么，那个陷害你杀人的家伙就是林海？”叶小侯惊诧道。“恩，其实当时也是这样的，我曾经无意间碰到他正在欺负一个女生，一股脑子的热血便上去抽他丫的，至此我也就这样得罪过他，而他就是因为这样，知道了我之后，就施诡计来陷害我，说我杀了人，当天就有警察局的人来找我喝茶了。”徐明说着说着，一脸的愤怒，他生在军人家庭，自幼受到自己父亲的温熏，所以对于这些官官相卫的事情还是有点不爽的。“这个社会就是这样，你强，别人便不会欺负你，你弱，别人就会来踩死你，这种事情也见怪不怪了，估计那林海是知道了老三你在上面有人，所以他就在那件事之后，也没有对你怎么样了吧？”杨易问道。“嗯，自从他知道了我上面有人之后，非但没有对我怎么样，还亲自来向我道歉，只是我那个时候拒绝了他而已，也没有对他怎么样，毕竟当时我不想把事情弄大。”徐明淡淡的说道。杨易听到当即一愣，心里似乎抓到了些什么，眼里闪过一抹妖异，突然闭上了眼睛，沉吟了片刻之后，才开口说道：“老三，以后我们的路或许会很难走，你们真的决定了吗，不在乎一切得和我一样沾满血腥！”闻言，不仅是徐明一愣，就连叶小侯也一愣，他们很清楚，混上黑道的，不是双手沾满鲜血、杀人无数，就是浴血黑道，往后的生活会一一改变，或许从此的笑嘻哈，欢笑会消失，甚至自己的人生也在那一刻开始轮转了。“呵呵，老大，我们决定的事情是不会改变的，我说过，你下地狱，兄弟我陪着，你上天堂，兄弟跟随着，就算双手沾满血腥也好，没有了那一个身份也罢，咱们兄弟都是不离不弃的。”徐明认真的说道。“那好，待会我让你们去见一些人，或许，他们会让你们觉得很有意思。”杨易淡然一笑，心里暗想“是啊，兄弟就是不离不弃的，但是，我岂能会让自己的兄弟堕落地狱呢？”【忽忽，兄弟们，相信你们也对小弟是不离不弃的吧，加油狂顶，收藏+推荐，一个也不能少，雄起啊。】【黑道称雄】 第071章 两千浴血精英（下） 更新时间:2010-4-29 13:21:46 本章字数:3342车子开出了A市，来到了一个山路上，开了大概十五分钟之后，车子便开进了一座山了，继而他们便看到了一座别墅，这别墅显得十分豪华，也显得十分之大，中间竖立着一栋三层高，设计却十分独特的楼房，楼房的屋顶是一个很大的圆蓬，而在楼房的旁边围着一圈源源的围栏，设计可谓是十分精湛，车子慢慢的行驶进了别墅里面，“少爷，已经到了！”韩仲淡淡的说道。“恩！”杨易应声便走了下车。“哇靠，老大，这么大的别墅是你的？”徐明对於这般建筑已经是见惯不惯了，但，还是有点震惊杨易居然拥有这么大的别墅，而且这里貌似还十分隐秘一般。“呵呵，没什么好惊讶的。”杨易心里清楚，这些名义上时属于自己的，可是却不是真正地属于自己，毕竟自己这背后的势力来的太容易了，想起这些，杨易不由抓住了一个念头，“是不是该让黑神帮洗一下血呢？”也正因为这么一个念头，在统治了A市之后，接而发生了很多令杨易意想不到的事情。“少爷，需要让他们来见你…还是？”韩仲问道。杨易摆了摆手，说道：“你带我们到他们那里去吧！”“是！”韩仲点头，便带令着一众人来到地下仓库里面，不可说，这里面的设计的确很精湛，倘大的一个别墅地下还有一层的地下仓库，这里范围也很大，足以容纳几千人的规模。然而刚刚踏入地下仓库的门口，便看到了一群人，黑色的便服，彪悍的身板，锐利的眼神，这些足以代表他们与普通人不一样的区别吧。“黑神卫何在！”韩仲大声喊道。“黑神卫在此，见过总管。”一群原本是这边站一些人，那边站一些人，毫无队形的人在韩仲的喊声之后，立即围拢整齐的站在一起了，可谓纪律性极高。杨易看了一眼这些黑神卫，心里虽则没有多大的变化，但至少也能确定，自己这第一战或许会很有趣。“少爷，他们便是咱们黑神帮的黑神卫，两千余人，都是经过了许久训练，并且接受过很多暗杀任务的帮众了！”韩仲对着杨易说道。“恩!”杨易嗯了一声之后，并没有说话，只是站前了一步，眯着眼睛的盯着这站的很整齐的二千浴血而过的精英。“哇靠！老四，这些人，你看…”徐明清晰的感觉到这一群人身上所散发出来的危险，那阴深深的杀意，阴冷的眸子间令人感到一阵寒意。“嗯，比你家的部队有过往而不及，这些人，我能感觉到，我能感觉到……”叶小侯愣愣的看着这一群二千人的黑神卫说道，他感觉到了，这群人的气势，这群人的眼光，这群人给自己那一种热血***的感觉，若是这群人放在黑道上，肯定会掀起一阵巨浪。“知道我是谁吗？”杨易的声音在这个时候响起，嘴角边上沉浮着一抹恶魔笑容。“知道！”一阵响亮的声音。“哦？是吗？我於你们貌似今天第一次见面吧！”杨易依旧一脸恶魔笑容的说道。“是的。”黑神卫自杨易他们进来之后，目光一直都集中在他的身上，别的人他们似乎并不在乎一般。“那你们说说，我是谁，你们又是谁？”杨易突然诡异的问道。“您是龙主，我们是黑神卫，为龙主冲锋陷阵的战将。”声音没有过多的杂质，也没有那狗屁的热血概念，更没有过多的兴奋或许其他因素，唯独只有的是认真，肯定，冷静的回答。“好，你们作为龙主的黑神卫，作为黑神帮的浴血精英，我们曾经沉寂了二十年，二十年来，我们一直都是处在黑暗的世界，不断巩固我们的实力，不断吸收更多的精英，我们的目的是为了什么？”杨易突然正起脸色，身上没有那狗屁的王八气势，也只有应对着他们的认真，问道。“世界黑道！”黑神卫们丝毫没有犹豫的说道。“哦呵？世界黑道？你们的野心挺大的，哈哈，不过我喜欢！”杨易哈哈大笑，顿了一下，接着说道：“既然要称霸世界的黑道，那么你们告诉我，现在需要扩充我们实力了吗？需要让我们这些黑暗在阳光下毫无忌惮的游走了吗？你们告诉我，你们需要重见光明吗，让外面那些所谓的黑道人物知道我们黑神帮沉寂二十年之后，我们再度出现了，能让他们记住恐惧了吗？”杨易的声音，越说越是大声，那一股令人感到疯狂的声音传遍了整个地下仓库，两千余人的黑神卫不由一阵急促，厉声叫道：“能，能，能！”三声诺定，仅此而已，没有过多的呐喊，只有过度的渴望，他们只是凭着自己心底里面的欲望，心底里面的野心，心底里面的黑暗在呐喊着。“好，很好，明天晚上将是我们黑神帮重现的第一战，你们准备好了吗？”“准备好了，听从龙主指挥！”“恩！”杨易应声之后，便对着韩仲说道：“韩叔，你先让这些黑神卫今天晚上好好放松一下，明天休息一天，明天晚上都给我准备好！”“是！少爷！”韩仲不由佩服杨易这么一个安排，对於初次见面的黑神卫来说，这种明主往往比那一些只懂得狗屁使唤的人好很多。杨易他们很快就走出了地下仓库，来到大厅之后，凤十彻上了茶水，徐明和叶小侯等人没有说话，只是定睛的看着杨易，他们怎么也想不到，平时看起来很单薄，甚至性格很流氓的杨易居然有这么令人震撼的一面，心里也不由想到，跟着他准没错的样子。“老大，明天晚上就要开始了吗？”叶小侯一脸兴奋的问道。“是啊，老大，你打算怎么做啊？”徐明似乎也是一样，看着杨易问道。杨易看了一眼他们两个，心里知道他们现在的心情，而自己何尝不是一样，明天晚上的一战时必定的，若是自己猜得不错的话，并且能按照自己的计划而行的话，那么……一个晚上就能统治A市将不是梦想，将会是黑神帮浴血第一战的神话。【淫荡就要开始了，你淫荡吗？嘎嘎，是男人就给兄弟雄起，用你坚挺的身躯，将无视咱们的人，统统踩在脚下，切勿要忘记收藏+推荐，挺起！】【黑道称雄】 第072章 精心布局 更新时间:2010-4-29 13:22:03 本章字数:3529并没有直接回答徐明和叶小侯的杨易，心里沉吟了一下之后，便想到了自己的计划，诡异一笑，问道：“老三，老四，你觉得我们有没有可能在一个晚上，依靠两千人灭了A市的两大帮派啊？”“什么？”叶小侯和徐明同时惊叫，心里不得不惊讶，杨易这胃口也是在太大了吧？而且，一个晚上就要用两千人灭了在A市已经根蒂已久的两大帮派？“老大，这是不可能的事情，不的不说，先前我们在饿狼帮下了战书，但是不能防止饿狼帮和熊英帮的关系，并且在A市也不要忘记，还有一个冰鉴会呢。”徐明淡淡的说道。“恩，的确，但不仅仅是这些，我相信在A市之外的那一些稍微有点实力的帮派也不会轻易放过这么几块肥肉的，到时候恐怕他们会联合起来也不一定。”叶小侯皱起眉头的说道。杨易听着自己这两个兄弟的见解，心里很是赞赏，毕竟他们都已经说到了其中的要害。明天晚上那一战对於自己来说，的确是苦战，不可说，饿狼帮...自己已经下了战书，肯定是不会轻易就这么投降的，毕竟谁会愿意把自己努力了这么久的东西轻易让给人啊。所以，饿狼帮肯定是会拉拢雄鹰帮来帮忙的，而为什么雄鹰帮会帮忙，这点更加容易猜想，若是饿狼帮给黑神帮吞了之后，他雄鹰帮必定会着急起来，说不定他也会想到，现在是雄鹰帮给吞了，下个说不定就是自己的雄鹰帮，为此，他也是不得不和饿狼帮联合起来。冰鉴会，杨易是不会担心的，然而，饿狼帮、雄鹰帮，他也根本没放在心上，他唯一担心的就只有一件事，那就是处在A市之外的帮派，虽则不是什么大帮派，但是如果他们为了平分A市这块肥肉而联合起来的话，那么自己的必定会元气大伤。“嫣然，A市外面的那些家伙，最近有没有什么动作啊？“杨易对着凤十问道。“他们没有什么行动，好象完全不知道我们已经向饿狼帮发出战书的样子！”凤十说道。“哦？”杨易听到不由皱眉，心里不知道想着什么，顿了一下之后，便说道：“嫣然，待会你让韩叔分出三百人，让他们逗留在Ａ市几个关卡口，如果看到有什么异样，立即打电话告诉我。”“是！”凤十虽则疑惑，这样安排，似乎是监视，但却又不是，监视用得着这么多人吗？而，不单单是她疑惑，就连一旁的林胖子也很是疑惑的问道：“易哥，你这样安排是不是有点不妥……”“呵呵，你少担心，我知道你想什么，我自有安排！”杨易淡淡一笑的说完，接着说道：“还有....嫣然，除开了那三百人，剩下的一千七百人，让他们分成两批人，明天晚上听候的我安排。”“是。”杨易诡异的笑了笑，忽然眉头挑了挑，对着正在一脸疑问的看着自己的徐明和叶小侯说道：“你们明天晚上想不想要当一次古代的将军啊？”“古代的将军？”徐明和叶小侯不由面面相窥，似乎读懂了对方的意思一边，“老大，你就直说吧。”“呵呵！”杨易很是神秘的一笑，看了一眼林胖子之后，说道：“明天晚上就让你们成为我黑神卫的将军，嘿嘿！”“额！”徐明和叶小侯此刻似乎觉得云里来，雾里去的，丝毫听不懂杨易在说什么。林胖子看到他们这一脸的疑惑，不由笑道：“易哥的意思就是说，明天晚上，我们三个带领一批黑神卫去一个地方，而至于这个地方，我想应该是雄鹰帮吧！”“额。雄鹰帮？老大，难道…难道你…”徐明错愕了一下之后，似乎突然明白了些什么一般，不由瞪大眼睛一脸惊诧的看着杨易说道。“嗯哼，我刚才已经不是说了吗？一个晚上灭掉两大帮派。”杨易淡淡一笑的说道。“可是老大，那冰鉴会还有……”叶小侯不由疑问的问道。“你们就放心吧，听我的去做就好了！”杨易说完，便自个的喝起茶水来了，弄得是那个神秘，为此，叶小侯与徐明都是一脸郁闷。而在另一边，不得不说，饿狼帮自从和雄鹰帮达成共识之后，也自当不是任人宰割的主，现在已经的大方面的召集自己的帮众，甚至也已经开始了对黑神帮所发出的战书做准备着。“帮主！”一个小弟走了进来叫道。“哦，你回来了？情况怎么样？”此刻坐在椅子上的郑深看到自己派出去的探子回来了，不由问道。“帮主，那小子一直都在学校里面，没有见他去过什么地方，而且也没有接触过什么人，只不过是他发现了我！”没错，这个人便是今天下午再学校监视杨易的男子。“那他有没有什么特别异常的举动啊？”郑深问道。“没有，不过帮主，他今天下午的时候给一辆黑色的加长版轿车给接走了！”男子说道。郑深沉吟了一下，按照目前的情况想要了解一下他是不可能的了，毕竟现在也已经时间紧迫，唯独是做好应付准备就成了。“恩，你先下去吧，让老白他们进来！”郑深眯着眼睛说道。“是，帮主！”男子应声便走了出去。“黑神帮的势力到底有多大呢？”郑深一脸凝重的说道。郑深一脸凝重，可另一边的蔡健貌似不是了，只见他此刻脸上带着红润的表情，一个女人正在跪在他的前方，伏卧在他的大腿之间，头部不断上下移动，似乎她正在为他服务一般。“嘿嘿，骚娘们，没想到你竟然在郑深那里得到这么多的情报，不愧是最骚的女人啊。”蔡健一脸显得有点红润，却是也有点兴奋的说道。“唔――唔！”女子停止了动作，一脸笑意的说道：“蔡爷，既然你已经得到这么多情报了，那么那笔钱是不是也应该转到我户口上去了啊？”惊愕，这女子赫然就是一直都陪在郑深身边的女子，此刻竟然趴在蔡健的身上去了，愕然啊，这女子到底是什么人？“哈哈，你放心，待会我自然会让人把钱汇进你户口里面去的。”蔡健哈哈一笑的说道。女子听到，不由闪过一抹微笑，会意的接着服务他，只是她没有察觉到蔡健眼里闪过的一抹阴霾。【下一章，各怀鬼胎，前面的伏笔，也会慢慢的解开，兄弟们大力支持，雄起！哈哈，小弟最喜欢就是解开伏笔了，嘎嘎，淫荡哇。】【黑道称雄】 第073章 各怀鬼胎（上） 更新时间:2010-4-29 13:22:04 本章字数:3216一边享受着那女子的服务，蔡健心里却是起着另外的念头，有些事，有些人，利用了之后，便是为除掉封口，这样才会使得自己的事情不会给败露，很显然，现在的蔡健已经是对胯下的女子泛起的杀心。这女子说白了只是为了钱出卖自己的灵魂的人，而且一直都是给别人利用的物品一样，蔡健利用钱让她呆在郑深的身边，而郑深却也是用钱，让她偷取蔡健的资料，两者之间虽则都是达成共识，可是最终还是未免在各怀鬼胎之下。但是那女子也算是一个人物，不但能迷惑郑深，还能迷惑蔡健，其实最大的受益者是她，但与此同时，伤害最大的也是她，毕竟她犹如是一个人偶一般，任人摆布，只是不过这个‘人’却是世界上任何人都不能摆脱它的，这个就是钱！有道是：有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼，这句话一点也不假，在现代这个社会上，能不为钱而去做某些东西的人，是在太少了。“嗯！用力点，快要出来了！”蔡健催促了一下。那女子听到，不由加速的速度，因为金钱而出卖自己灵魂的人，通常智商就不会高，不然她也不会出卖自己的灵魂和肉体来换取金钱了。“唔――唔！”女子嘴边不断泛出一抹活塞一般的声音，继而接着蔡健一声呻吟，“喔！”蔡健享受到快感之后，便站起身来整理了一下自己的身体，女子也用纸巾擦了擦自己的嘴巴，便微笑的说道：“蔡爷，舒不舒服啊？”“呵呵，骚娘们…你等会吧，我去拿张卡给你，免得麻烦去银行汇款了。”蔡健拉了拉裤练，嘴角边上泛起一抹诡异的笑容，便往门口那边走了出去。“我呸！”女子看到蔡健走了出去之后，狠狠的吐了呸了一口，眼神很是鄙夷的看着他的背影，但是想到了待会可以拿到钱，“哼，待我拿了这笔钱，我就可以远走高飞了，这两个家伙还真当我是傻瓜了。”女子似乎突然变得很聪明一般，但是她并不知道的是，她此刻的聪明只是她人生中的最后一次，只见在蔡健走了出去之后，便走进来了一个大汉子，冷然的眸子透露着一抹不屑，嘴角边上泛起着笑意，还未待那女子说话。“嗤！！！”那女子瞪大眼神的看着拿着手枪对准自己开枪的汉子，他那脸上的冷笑，以及此刻感觉自己的心脏似乎在慢慢停止的那一刻，她在窒息之前都不敢相信，今天居然是自己的忌日……“大哥，你来啦！”一个中年人对着正走进来的蔡健叫道。“呵呵，刚好办了点事，怎么样，饿狼帮最近的动向？”蔡健问道。中年人，他名叫蔡凯是蔡健的弟弟，也是雄鹰帮的副帮主，为人极度猥琐，更是好色之徒。听到蔡健说饿狼帮的事情，蔡凯说道：“饿狼帮已经开始做应付黑神帮的准备了。大哥，我们真的要帮他们吗？”“不，明确点来说，我们在帮的是自己！”蔡健拿起桌面上的威士忌倒了一杯，喝了一口说道。“大哥，我不明白，其实我们就直接让饿狼帮给黑神帮吃掉不就好了吗，然而我们趁黑神帮还没有完全吸收饿狼帮的时候，再来个突击，一举也把黑神帮灭掉！”蔡凯说道。“笨蛋，你什么时候才能长进点啊，不要忘记还有一个冰鉴会，论实力，冰鉴会和我们不分上下，倘若到时候他们插一脚过来，我们便是别人的嘴中肉食了。”蔡健白了一眼他说道。“那也不一定帮饿狼帮啊！”蔡凯似乎对饿狼帮存在着很大的意见一般，并不是很情愿去帮他们。蔡健摇了摇头，说道：“我刚才都说了，我们现在是联盟，不是在帮他，你要知道，倘若饿狼帮给黑神帮吞了，那么接下来我们雄鹰帮还能幸免吗？再说，潜伏了二十年的黑神帮，谁知道它现在的实力啊，这也是我最担心的事情！”“难道大哥你是想，借此和饿狼帮一起干掉黑神帮，让他们早道上永远消失？”蔡凯不由惊讶道。“哼哼，我还不仅仅想要黑神帮永远消失呢，他饿狼帮也不例外！”蔡健阴深深的笑了笑，顿了一下接着说道：“只要明天晚上我们的人迟了一点，在黑神帮与饿狼帮斗个你死我活的时候，咱们在一举拿下，嘿嘿，别说黑神帮，就连饿狼帮也会覆灭，到时候就是我们的天下了。”“可是，大哥，冰鉴会难道会无动于衷吗？”蔡凯还是问出了最关键的问题，毕竟在A市这里还有冰鉴会存在。“这点你放心，我已经有办法拖住了他们了。”说到这里，蔡健不知道为何会笑的很是阴险，有点胖的脸蛋上堆满了萎缩的笑容。蔡凯看到自己的大哥都已经这般胸有成竹了，也当即没有说些什么，不过想到自己大哥这计划若是成功了，那么以后在A市就是自己雄鹰帮的天下，想想都觉的飘飘然然的，“来，大哥，小弟敬你一杯，预祝我们的计划成功！”“好，哈哈！”蔡健哈哈一笑的和自己的弟弟碰了一杯。此刻在饿狼帮总部大厦里面，郑深正一脸凝重的敲着桌面，似乎他很喜欢自己的这么一个喜欢一边。然而从门口走进来了四个人，这四人无疑便是饿狼帮的四大堂主。“帮主，你找我们？”“恩，我找你们来，是想要商量一下，我们该怎么对付黑神帮，而且还要预防饿狼帮的叛变！”郑深说道。原来，他似乎也察觉了雄鹰帮的不良企图，的确，混在黑道上的人，是没有永远的敌人，也没有永远的朋友，唯独只有永远的利益，他郑深出道以来，能坐在今天这个位置，岂能是简单之辈？“帮主，雄鹰帮不是和我们……”四大堂主之一的胖子问道。“哼，他雄鹰帮基本上就没安什么好心，我郑深还不是傻瓜，他蔡健脑子想着什么我都能猜到！”郑深冷哼一声地说道。【加油顶起来，嘎嘎，兄弟们的支持就是小弟的动力，雄起！】最后提醒一句，切勿要忘记收藏啊。嘎嘎！【黑道称雄】 第074章 各怀鬼胎（下） 更新时间:2010-4-29 13:22:05 本章字数:3050的确，在双方都因为某种利益的关系而达成共识，都会不在彼此之间选择信任的，但是，门面的功夫还是需要去做，郑深他并不是傻瓜，他自当能猜到此刻的蔡健在想什么，然而另外一边的蔡健也知道郑深在想什么。所以，在道上混，不是你猜测我，就是我猜测你，不是你算计我，就是我算计你，这些都是很平常的事情来的。“那帮主我们要怎么做啊？”陈虎眉头紧凑的问道，他自然知道现在的形势，稍有不慎，大家都会落得一个万劫不复之地啊，毕竟对方可是非常神秘，而且未知实力的黑神帮。“按照我们目前的实力来说，还不至于害怕雄鹰帮出尔反尔，而是不得不担心黑神帮，毕竟我们对他们可是一点了解都没有，并且不知道他黑神帮有与冰鉴会到底是什么关系，唉！”郑深叹息了一口气，在黑道上混迹多年的他，似乎此刻他觉得很刺手。坐在郑深面前的四位堂主可谓也是觉得很麻烦，现在他们也不知道该怎么办了，对於计谋他们根本就不擅长，你说打打杀杀，这群丫的还未必会冲在前头，毕竟这年头有钱了，谁都会怕死，死了就真的什么都没有了，留得青山在不愁没柴烧！不过陈虎却是在这个时候说道：“帮主，黑神帮我估计也没有什么大不了，而且就除了那一个叫做杨易的臭小子有点实力之外，我还看不出其他的有什么实力！”“事情并是这么简单的，不过，目前来说我们也只能是兵来将挡，水来土掩了，不过，为了预防万一，老白，你带着一些兄弟，盯着雄鹰帮！”郑深觉得此刻再怎么思考也是徒劳无用了，到时候恐怕是会来个鱼死网破也不一定。“是的，帮主！”林白应声之后，有点欲言而止的样子，正好给郑深察觉了，不由疑惑，“老白，你还有什么想要说的吗？”“帮主，刚才虎子所说的杨易，你真的需要小心他一点，之前我看过他的手段，我们两个都不是他的对手，相信我们这里，也唯独是你能和他对上了。”林白还是把自己最为之顾及的事情给说了出来。郑深听到林白这么说，不由没有紧凑，他知道林白不是一个轻易空口说白话的人，而且也在这个时候了，更不会是助他人志气，灭自己威风的人，“你曾经看到他动手了，功力怎么样？”“不知道，但我估计，就算我们四大堂主联手，也不是他的对手。”林白严肃的说道。但他此话一出，另外两个没有见过杨易动手的堂主可是脸上充满了很明显的不相信，在他们两个人的心里面，只相信眼前的郑深会让子自己等人吃点亏，还真不相信易哥毛头小子能有多厉害。“老白，你所说的那个小子真的有那么厉害吗？”瘦弱的中年人问道。“恩，我知道你们两个是不信的，毕竟你们没亲眼看到，但是，你也可以问问虎子，他可是在那小子的手上吃了点亏！”林白说道。“白哥说的是真的，那小子的手法很邪门，他的攻击手法我从来没有见过，而且，我能感觉到他身上有时候会一瞬间出现一道气劲！”陈虎回忆起那天晚上和杨易交手的情形，自己明明夹住他的手了，却是给他诡异的震开，并且还让自己受伤了。“看来他是不是简单的人物啊，至少还不是那一个等级的人，不然可真是麻烦了。”郑深似乎知道些什么一般，说完之后，便沉吟了一下，接着说道：“好了，今天就到此为止吧，大家今天晚上就好好休息，明天恐怕要变天了。”一个夜晚，充满了阴霾，在他们都各怀鬼胎之下，这个夜晚似乎显得特别不和谐。次日…早晨的时间的确是令人感到一阵舒爽，尤其是刚刚起床便跑到窗户前大吸一口气的杨易，可谓是一脸的悠哉自在啊。“老大，还不快点，要迟到了。”徐明一口咬住那早早就准备好的硬面包，一边穿着衣服说道。“忽忽，我先走，中午见！”叶小侯这回已经朝着门口跑出去了。杨易微微一笑的看着一脸紧张的他们，不由觉得自己是不是有点太无视这个上课时间了？想着想着也穿好了衣服便往教室走去。自昨天一场狗血闹剧之后，现在的林海似乎扮演着以前陈东的角色一般，对於杨易，他现在可谓是有点想要弄死他的味道。而李倩，她由昨天到现在，脸上一直都没有出现过什么笑容，然而今天也早早就来到教室了，当看到杨易在曼斯条理的走进来的时候，心里总算是松了一口气，她似乎是在担心昨天他们真的要为了自己而打架了，那样可不好。“海哥，要不要兄弟叫几个弟兄修理修理那家伙啊！”一个坐在林海身边的学生问道。“也好，先给点教训他尝尝！”林海阴阴一笑的说道。“那好，待会下课我去叫几个兄弟过来。”那个学生微笑的说道。“恩！”林海下意识的瞧了一眼李倩，从她的目光中得知，她现在似乎注视着杨易，不由心里闪过一抹恨意，继而盯了一眼杨易，“哼，小子，你别以为我和陈东是一个等级的人，不然你会吃亏的。”杨易感觉到有两道目光注视了一下自己，有一道自己算是有点熟悉，毕竟那道目光显得有点暧昧，也显得有点温暖，但是另外一道却是很陌生，为此，杨易也看了看林海，不由眼里闪过一抹玩味，心里嘀咕“林海，既然你曾经冤枉过我兄弟，我兄弟放过你，可我却不一样，你最好不要来惹我，否则我管你他娘的和省委书记是什么关系，照样弄死你。”感受到杨易冷然的目光，林海立即回过头来，他不知道为什么和杨易对视着的时候，自己心里莫名的产生一股恐惧感，而且，自己的额头上貌似还冒出了冷汗。【黑道称雄】 第075章 屁股落雁式（上） 更新时间:2010-4-29 13:22:09 本章字数:3880杨易嘴角微微仰起，对於这类事情，他那玩世不恭的流氓式笑容是最为之令人汗颜的，毕竟，这家伙要是认真起来还真不是人了。一个学期的生活很快要就要接近尾声，参加了考试之后，就要步入了后阶段，也就是成败阶段了，不可说，在学校就是这样，高考面临的压力的确很大，任凭你不怎么想要读书，或许是没想过要考上大学的，但也是会给周边的气氛所感染。对於知识，他杨易学习的也很快，但是此刻他并不是把心放在这个上面，而是目前来说，形势的确显得有点玄，A市是属于江苏省的管辖之内，整个江苏这么大，自己是不是手脚动起来有点慢了？华东地区还有一个大帮派，那就是所谓的黑涩会，他们主宰了华东地区这一连带的地方，也算得上是华东黑道的地下皇帝，自己又能在什么时候，才能把黑神帮的规模弄成跟他们那些大帮派并齐呢？杨易脑海里面还有太多的事情等着自己去做呢，目前他也知道的是，晚上的第一站，自己是绝对不可以输的，输了就什么都没有了，然而，得用最快的时间，把A市的势力统治了，然后发展，也要用最快的时间培养出黑神帮的实力，尽早能有和黑涩会这种大帮派一战的实力，只有这样，自己才能有资格站在更高的舞台上。“看来他已经开始慢慢成熟了，唉，终究是在死人洞穴里面出来的怪物啊！”此刻，一个中年人居然诡异站在教学大楼的阳台上，眯着眼睛，满脸笑意的看着整坐在教室里面的杨易。“呵呵，我还以为谁呢。”突然，一个身影诡异的出现在这老者的身后。“哦，老李啊，好久没见了。”老者并没有回头便知道了自己身后的人是谁。“老秦，你好歹也是个国家领导，这么随随便便就出现在我这间破烂学校，是不是得让我说蓬荜生辉啊？”没错，后面的那位便是李扬，李校长了。然而这个中年人便是秦风，“呵呵，我不就是想要来看看那臭小子么！”李校长闻言，当即一愣，似乎忽然间又明白了些什么，不由也走到他身边，淡淡的说道：“咱们三兄弟也好久没有聚集在一起了，恐怕要不是这小子，咱们这十几年来都是你忙你的，我忙我的，根本就没有多少时间能聚集在一起。”“呵呵，你这话就是说还要多谢那小子？”秦风淡然一笑的问道。“老秦，看来你也对那小子挺起眼的。”李校长忽然转了口风说道。秦风微笑的看了一眼他，把目光放在杨易的身上，“现在的华夏正处于慢慢衰败的情况下，对於黑道的事情，国家可是日日担忧，但是这个世界上是有黑必有白的，当然我也想要让国家的根基安稳点！”“如果给那小子知道了我们的做法，你猜他会如何？”李校长脸上突然露出一抹冷笑。“唉，我也不知道，但我相信他会理解我们的，毕竟他是老杨的继承人，其实他也应该想到，在他答应接受老杨的黑神帮的时候，一切已经注定了，如果想要改变，那就得看他自己的做法了。”秦风淡淡的说道。“恩！”李校长似乎也觉得很有道理，顿了一下之后，说道：“这小子今天晚上算是踏出A市的第一战了，我可是很期待他给我的惊喜啊！”“惊喜？”秦风不由疑惑，似乎不明白李校长为什么要这么说一般。“哈哈！”李校长笑而不语，只是很意味深长的看着杨易那个教室里面。一个上午的时间很快就过去了。“老大，走吧，吃饭去了。”徐明叫了叫一个上午都在对着窗户发呆的杨易。“额，下课了？”杨易反应过来之后，问道。徐明闻言，突然摆出一副我真给你打败了的表情，“老大，你整个上午都对着窗户发呆，当然不知道时间已经过了啊！”“额，那我们走吧！”杨易没想到自己完全沉沦在自己的思考里面去了，没有发觉时间过得这么快。“嗯！”徐明应声，林胖子也走了过来，三人也看到了已经站在门口的叶小侯了，不由也走了出去，只是正待他们四个人想要到饭堂吃饭的时候，忽然一个俏丽地身影阻挠了他们。“杨易！”“额！”杨易差额了一下，不由疑惑的看着她，问道：“有事儿吗？”无疑，来者就是李倩，只见李倩满脸微笑的看着杨易，问道：“你们这是要去吃饭吗？”“是啊，不去吃饭，干嘛？”杨易似乎有点不解了，这丫头今天这是怎么回事啊？“呵呵，没什么，我能不能跟你们一起去吃饭啊！”李倩红着脸问道。闻言，杨易当即一愣，不知道怎么回答她了，一旁的三人，可谓是看在眼里，笑在肚子里，也在这个时候，徐明说道：“哈哈，有美女陪吃饭，当然是可以的，对不对啊老大！”“额，这个……”杨易心里现在可是又捏死徐明的心了，要知道现在他和李倩都是处在尴尬之下的，这家伙很明显就是在火上添油。“不行啊？”李倩突然一脸失落的，可怜兮兮的盯着杨易问道。“额，这个……呵呵，没关系，走吧！”杨易心里苦笑，不知道为什么，现在的他总是觉得自己已经拿她没办法了，不忍心拒绝她。一旁的叶小侯和林胖子，对视了一眼之后，不由偷偷抿嘴一笑，杨易回头狠狠瞪了一眼他们，继而丢给一个重量级的诡异眼神给徐明。“额！”徐明愕然。“哈哈，老三，你完蛋了，老大生气，后果很严重。”叶小侯笑嘻嘻的说道。“就是，就是，老三，要不要我帮你求情啊？”林胖子坏坏一笑的说道。“靠，求什么情啊，莫名其妙的。”徐明似乎还在装傻一般。林胖子摇了摇头，说道：“老三，你应该明白，现在易哥和李倩可是处在尴尬阶段，你丫的胡乱而来，你说易哥会放过你吗？”“唔！我想不会…弄不好，老三会变猪头。”叶小侯也跟着说道。“切，你们不要吓唬我，我才不相信老大会这么狠！”徐明虽然口中这么说，但还是经他们这么一说，心里有点起毛了，毕竟刚才杨易可是狠狠的瞪了自己一眼啊。“嘿嘿，你可以不信，可是到时候你可别怨我们没提醒你。”林胖子笑嘻嘻的说道。“你们几个，还吃不吃饭的啊！”杨易撇过头来看到那几个家伙没跟上来，不由吼道。“哦，来了。”林胖子和叶小侯应声便走了过去。而唯独是徐明在那里一脸的忐忑不安，“靠，该不会是真的吧，喂…等等我，老二，老四，我有话要对你们说啊，喂…等等我……”【请勿要忘记收藏，废话就不多说了，兄弟们顶起吧。8月15纪念抗日战争胜利64周年，反对日本参拜靖国！】【黑道称雄】 第076章 屁股落雁式（中） 更新时间:2010-4-29 13:22:12 本章字数:3531“喂――等等我！”徐明追上来之后，瞧了一眼走在前面的杨易，不由心里一凉，“老二，老四，刚才你们说的都是真的吗？”“靠，难不成咱们兄弟还骗你？”林胖子突然坏坏一笑的问道。“那你们可要帮我求情啊，我可不想变猪头。”徐明心里清楚，丫的，杨易可是个怪物，先前在空间酒吧的那一幕，他可是到现在还没有忘记，那诡异的步伐，诡异的破坏力，想想都觉得可怕。“嘿嘿，一个月的底裤你包了！”叶小侯很是无耻的小声说道。“叉！”徐明听到不由一阵无语，这些家伙简直就是无耻至极，竟然要自己帮他们洗内裤，心里在呐喊着天道不公啊。“怎么，你不愿意？”林胖子眉头扬了扬，问道。正在徐明在极力压抑着自己那心中的不忿之时，杨易突然转过头来说道：“连我的那份也干了，不然，回到宿舍你等着变猪头吧！”“啊……我靠！”徐明简直已经抓狂了。“扑哧！”李倩抿嘴一笑，她虽然走在前面，但依旧能听到他们再说什么。杨易他们四个不由面面相窥，虽则有点不好意思，但还是不由哈哈大笑起来；“哈哈！”“呜呜，就我可怜，你们这群家伙是合谋来整我的是不是啊？”徐明一脸可怜兮兮的样子说道。“你可以不洗啊，到时候招呼你的不只是一个拳头罢了。”杨易坏坏一笑的说道，心里暗想“还算这些家伙有点良心，本来尴尬的气氛也显得没那么尴尬了。”几人有说有笑的走到了饭堂，一路来，李倩时不时观看着杨易，她发觉，男生们之间的玩笑也好，友情也罢，都是那么的有趣，也难怪古人有云：昔日男儿为情，纵身横扫千军。这或许就是男儿之间的感情吧。来到饭堂里面，老规矩，林胖子和徐明两个去打饭，打菜，只不过今天有点特别的是，李倩也跑去帮忙了。“那个…徐同学，杨易他喜欢吃什么啊？”李倩对着正忙着打饭的徐明问道。“额，这个，你还是问林胖子好点，他可是和老大最铁的。”徐明不知道该怎么回答她，只好把这个责任交给了林胖子。林胖子看到李倩这般摸样，不由笑道：“我知道你想要了解易哥，恩，既然这样我就帮你吧…”“真的，谢谢你！”李倩听到之后，似乎像一个很是可爱的小丫头一般蹦蹦跳跳的高兴着。正待林胖子告诉李倩杨易喜欢吃什么菜的时候，在杨易他们这边，叶小侯小小瞧了一眼远处正在忙碌的李倩他们，问道：“老大，李倩是不是对你告白了啊？”“额！”杨易愕然了一下，说道：“怎么，你什么是开始学会牵红线了？”“嘿嘿，我可不是红娘，只不过我看到李倩她似乎真的喜欢你，你没看到她脸上那纯真的笑容吗？老大，你要老是交代，你到底喜不喜欢她？”叶小侯问道。“这个关你什么事啊！”杨易似乎想要逃避这个问题一般的说道。“老大，你最好是想清楚，按照现在这样的情况，我想你最好早点告诉她你心里面的感觉，不然到时候伤害得不仅仅是她一个人，可能也会伤害到你。”叶小侯心底不由暗自佩服自己，想当初谁他娘说自己的泡妞理论是狗屁啊，此时不是很有用吗？嘎嘎！“我知道了！”杨易自然知道叶小侯这是在关心自己，为此也只能是报以微笑的回应了一下。可是，如果给他知道了现在叶小侯心里面的想法，估计是给气呼呼的抽他丫了，居然给他当做泡妞理论的试验品了。不到一会儿的时间，饭菜打回来了，几人也开始慢慢的吃了起来，然而李倩却是在这个时候，从自己的饭碗里面，夹了一件梅花肉给杨易，说道：“这个给你，你喜欢吃的！”“额！”杨易今天怕是经常愕然了，他没想到李倩居然变的这么大胆，看到她一脸的微笑，心里不知道为什么会有一种幸福的感觉。妒忌，绝对的妒忌，不仅仅是林胖子他们妒忌，就连一旁发现李倩的牲口也是那个妒忌啊，天啊，他们觉得自己的内心再绞痛，自己的女神居然给别人夹菜，是那个的痛苦啊……李倩夹菜给杨易之后，也开始慢慢一小口，一小口的吃起来了，吃相可谓是很优雅，其实谁又知道此刻李倩的内心是那么的甜蜜，“我要做一个主动的人，我要用自己的行动告诉他，我喜欢他。”敢爱敢恨，往往就是好的，然而现在的李倩可谓也是明确了自己的目标，尽管此刻杨易没有给丝毫的答案她，她也不会放弃，因为她知道，如果错过了，后悔的将是自己，如果不紧紧抓住自己的幸福，那么日后自己的生活还会幸福吗？杨易看着李倩夹给自己的菜，心底里面轻轻的叹息了一声，继而夹了起来，正往嘴边送，突然一个足球砸在了杨易他们的饭桌上，“蓬！”“啊！”李倩给吓了一跳，连忙站起身来。杨易皱眉，徐明和叶小侯以及林胖子怒目相视，徐明站了起来，吼道：“那个王八蛋踢的足球？”在徐明话音刚过，有这五个少年很是嚣张的走了过来，其中一个带头的满脸不屑和戏谑的表情说道：“喂，你在那里嚷嚷什么啊，小子，给少爷把足球拿过来，靠！”“你…”徐明正想要说什么。杨易却是在这个时候站了起来，拍了拍自己身上沾上的一点米饭，对着李倩问道：“没吓着你吧？”“嗯！”李倩听到杨易这么关心的问自己，不由脸红的应了一声。“恩，没吓着就好了。”杨易一边说，一边往那跌落在一旁，破坏了自己午饭的足球捡了起来，回头冷然的扫了一眼那五个少年。带头的那个少年看到杨易去捡球，以为他们准是害怕了，不由更是嚣张的说道：“还是你识趣点，快，把球给少爷拿过来。”“嗯哼？你要这个球？”杨易突然诡异一笑的问道。“废话，赶紧给少爷拿过来！”那带头叫嚣道。“呵呵，既然你要，那么你就接住咯？”杨易呵呵一笑，突然，把足球往前一扔，继而脚飞快的一伸，整个足球飞了出去。【兄弟们大力顶起啊，小弟这里需要你们的支持，雄雄起！嘎嘎！】【黑道称雄】 第077章 屁股落雁式（下） 更新时间:2010-4-29 13:22:13 本章字数:3795“蓬――！”足球随着杨易的踢出，划出了一跳完美的弧度。“啊！”带头的少年一声哀嚎，声音响彻了整个饭堂，整个人倒在了地上。跟着这个少年的其中四人看到，不由惊叫道：“大哥！”“哈欠！”带头的少年仰起身来，打了一个喷嗅，鼻血、鼻涕一股脑子的喷了出来，样子很不优雅，可见杨易这一脚踢得够阴的。“你竟敢用球来踢我？”“额，这个，我不是说了让你接住了吗？这不――吃了一个头饼！”杨易故作坦然，摇了摇头的说道，可心里却满是戏谑了。“扑哧！”一旁的李倩看到不禁笑了出来，这杨易也太搞笑了，明明是故意的，却说的那么一副了然。那少年看到李倩在偷笑，看到徐明等人在偷笑，继而看到已经正慢慢向这里围拢的学生偷笑，心里一阵愤然，顾不得自己鼻子上的混合物流下来，便对着一旁的四个少年吼道：“给我狠狠的教训他们！”“是，大哥~！”四个少年应声，随手就抬起那饭桌一旁的椅子，很是嚣张的往杨易他们走去了。“喂，我告诉你哦，你是不是嫌吃了个头饼还不够，想要来个屁股落雁式！”杨易很是挑衅的看了看那少年的屁股下面的血迹说道。“唔？”少年听到杨易的声音，不由觉得不妥，也随着他的视线看到了自己的下方，眼光刚刚接触，不由瞳孔收缩，突然“啊――我的妈妈呀，我的屁股啊...”哀嚎声比刚才还要来的浓烈，整个人已经是跳了起来，捂住自己的屁股不停的跳着。“大哥！”那四个少年看到他们的大哥屁股上插着几块碎片，很显然就是那些饭碗砸碎了，直接吻上他那臭臭的屁股上，鲜血在他屁股上是那个鲜艳。“给我弄死他，给我弄死他。”少年一边跳，一边已经是顾不及旁人言笑，气急败坏地指着杨易吼道了。“操，干了他娘的。”四个少年中的其中一个举起椅子吼道。可是，待他声音一落，一道身影很是诡异的出现在他的面前，“蓬！”“啊....呜呜.....呜呜！”那少年捂住自己的胯下，极像是一只袋鼠的样子，不停的跳着，然而其余的三个看到，不由满脸不可置信的愣在原地了，高高举起的椅子也已经忘记放下来了。徐明和叶小侯以及林胖子，包括了李倩都是在一旁呆呆的看着，满脸的愕然。杨易鬼魅的一笑，继而慢慢的走到那带头少年跟前，二话不说，接着就是一脚：“给老子跪下。”“啊！”带头少年接着还是一声哀嚎，整个膝盖狠狠的和地上接吻了，然而屁股上的鲜血可是越流越多了。“说，那个王八蛋让你们来找我麻烦的？嗯――？”杨易瞪大眼睛，很是嚣张的踩着他的膝盖上，弯下腰对着他问道。“呜呜！”带头少年居然已经是一把鼻涕，一把鼻血，接着就是一把眼泪的丢出来了。杨易鄙夷的看了一眼他，没有丝毫的怜悯，“干你娘的，你没听到我在问你话吗？”说完，杨易走到他的身后，接着再是一脚，可是这一脚更是阴险了，直接踢到他那流着鲜血的屁股，“你娘的说不说，操！”在围观的学生越来越多，多数的人看到这个样的情形都不敢靠近，然而也有一些好管闲事的人已经是要准备去告诉老师了。“啊――我说，我说，呜呜！”少年趴在地上，已经是哭起来了，“是林海让我们来的，呜呜，求求你放过我们吧，呜呜！”“林海？”杨易听到这个名字，眼里闪过一抹寒意，对着那个满脸哭腔的少年再度踢出了一脚。“啊！――呜呜，妈妈，呜呜，妈妈！”这少年可谓是外强中干，此刻已经是叫起妈妈来了。在围观的学生虽然都看不过眼，但是看到很是流氓的杨易，丝毫不敢上前说些什么，然而在这个时候，一个有点胆子大的学生站了出来对着杨易说道：“同学，我看你还是饶了他吧，他也成了这个样子了。”“饶了他？”杨易没想到会有学生出来阻止自己，心里闪过一抹冷意，“凭什么？”“你…你这样做也太…流氓了吧！”那个学生看到杨易那锐利的眼神，不由觉得浑身都发毛似地，为此说话都变弱了。“哼，我就是流氓，怎么了？不爽？”杨易冷哼一声，对着地上喊爹又喊娘的少年，说道：“你回去带句话给林海，就说我杨易接下他的梁子了，若是能有点本事，尽管来，不然弄的很没趣，是他自己自寻死路。”杨易说完，转身便走了，他很清楚，现在自己已经算得上是出名了，尤其是经历了现在这件事情之后，其实他的目的也正是想要这样的效果，毕竟他不喜欢无聊的麻烦老是会自动来找上自己。徐明等人看到杨易走了，他们也没有多做逗留，只是来到了那个趴在地上的少年面前，很是不屑的说道：“记住把话带到林海那里去，不然你也会遭殃的。”李倩看着杨易四人都走了，貌似现在才反应过来，看了一眼杨易的背影，脸上闪过一抹微笑，鄙夷的看了一眼那地上的少年之后也走了，没有任何人能看得出李倩最后那一抹微笑是什么意思。若是此刻李校长在这里，肯定会是觉得激动，毕竟真正的李倩怕是已经恢复过来了，这是一段很长久的历史啊……而也在此时，饭堂的另一边角落上，两个鬼鬼祟祟的少年不知道在那里讨论着什么，只见…“快，你现在回去告诉大哥，就说事情败露了！”“好，我马上去！”其中的一个少年应声之后，便往学生大楼那边跑了过去。李倩走出了饭堂之后，正想要追上杨易他们，突然在这个时候，一个女学生叫了叫李倩：“学姐，学姐！”“嗯？”李倩疑惑的停住脚步，看到往自己跑过来的同学，不由问道：“你找我？”“是的学姐！”女学生站住了脚步之后，接着说道：“学姐，外面有人要找你。”“有人要找我？”李倩心存疑惑，既然要找自己，为什么不直接进来学校呢，“什么人找我啊。”“我不知道，他要我这样对你说，如果你想要知道李云车祸的真相，那么就出来和我见一面吧！”那女学生貌似也很疑惑的样子说道。“李云？”李倩听到这个名字，不由浑身一震，脸色闪过一抹苍白，声音有点颤抖的问道：“他们在那里啊？”“他们现在在学校门口！”那女学生看到李倩一脸苍白，心里虽然疑惑，但还是说了出来。“恩，谢谢你。”李倩说完，便急忙的往门口走了出去。【拿出你淫荡的资本，大力推荐，冲榜榜位去，雄起！】【黑道称雄】 第078章 情况有变 更新时间:2010-4-29 13:22:14 本章字数:3341李倩在听到了李云这个名字之后，已经是脸色产生变化了，更何况是那一句‘车祸的真相？’马不停蹄一般的来到了学校门口，便看到了一辆黑色的小车，在小车旁边站着一位黑衣大汉，只见他看到了李倩之后，打开了车门，示意李倩坐进去一般。李倩来到黑衣大汉的跟前，问道：“你说吧，李云的车祸真相。”“呵呵，李小姐，你想要知道，我家主人会告诉你，还请你进车吧！”黑衣大汉一脸笑意的说道。“唔？”李倩迟疑了一下，这些黑衣大汉身上流露的气息，她知道是什么人，但碍于自己心里的疑问，也没有多想些什么了，走进车子里面坐了下来。车子在李倩坐进去之后，也开始慢慢的行驶，只是待车子往门口经过的时候，正往教室那边走的徐明突然觉得有点不妥了，不由叫道：“老大！”“嗯？”杨易疑惑的回过头来瞧了一眼徐明，只见他指了指门口那个方向，杨易也看了过去，只见李倩一脸苍白的脸色，坐在一辆黑色的小车里面，然而又两个黑衣大汉坐在她的身边，顿时皱起了眉头。“易哥，李倩……”林胖子似乎也举得不妥，不知道为什么心理总是有一种不安的感觉。“唔，先不要乱猜，这样，我现在先去追那辆车，胖子，你到校长室去问问。”杨易说完，立即往门口的方向奔跑出去。“老二，这是…”叶小侯皱起眉头问道。“不知道，现在得去问问。”林胖子说完，也往校长室那边走了过去。“还有多久到啊？”李倩出其意料的冷着眼睛，问道。“请李小姐稍安勿躁，马上就到了。”驾驶车子的大汉说完，油门一踩，车子越跑越快。追在后面的杨易，不由眉头一皱，一边奔跑，一边掏出了电话，“帮我准备一辆车，在XXXXX路口等我，要快！”挂掉电话，杨易停住了脚步，周围的看了看，发觉没有什么人，突然浑身一震，“咻咻！”身影不断加快了，现在的他似乎并不是在跑步，而是在跃步。在古代的时候，也在曾经的江湖，一直流传着这么一句话，‘我踏着云梯而来，独步行万里，跃身似飞燕！’纵云梯，是一门在很久以前就失传的独步轻功，据说当年创造这一门武功的武林高手，是一名采花贼，当年就凭着这一门逃跑功夫，可谓是调戏了不少良家妇女，甚至连当时的官兵不快也奈何不了他。然而此刻的杨易却是使出了这一门失传已久的功夫，自在死人洞穴里面出来之后，他杨易到底是学会了些什么，也遇上了些什么，为何死人洞穴会如此神秘？“妈妈，妈妈！”一个小女孩，手里拿着冰欺凌，捏声的叫道。“怎么了，宝贝！”一个妇女手里挂着大袋小袋的物品，听到自己的小孩再叫自己，不由疑惑的问道。“妈妈，我看到超人了。”小女孩鼓起嘴巴添了一口冰欺凌的说道。“傻孩子，那里有什么超人啊？”妇女听到小女孩的言语不由慈祥的笑了笑道。小女孩听到自己的妈妈不相信自己的话，不由嘟起了小嘴，说道：“妈妈，我刚才真的看见超人了，一个大哥哥就像咸蛋超人一样飞过去了。”“呵呵，孩子，那是电影里才有的，在现实生活里面是没有的，好了，我们回家吧！”妇女说完，不由心里嘀咕了一下，“回到家里，得好好教训教训那臭小子，居然连自己的妹妹也带坏了，竟然看咸蛋超人，不好好用功读书。哼！”汗，咸蛋超人若是在此，恐怕是一脸无语了。“少爷。”凤十看到杨易坐进了车子里面之后叫道。“跟着前面那辆车。”杨易盯着前面一辆刚刚要转弯的车子说道。“是！”凤十油门一踏，车子迅速的划出一道完美的弧度，坐在副驾驶座的杨易心里那个冷汗，这丫头起步也太猛了吧，为保安全，杨易还是喜好了安全带，“我滴乖乖，二百时速？”杨易看到了那时速表，不由心里发愣，自己现在可谓是还没有学会开车的，而这丫头此刻是在飙车啊。载着李倩的车子飞快的行驶着，大概过了几分钟的时间，在一栋大厦前停了下来。“李小姐，这边请！”黑衣大汗说道。李倩心想既然都已经来了，就进去看看吧。杨易他们的车子兜了一个圈，也停在了大厦的门前，“这里是什么地方啊?”听到杨易的提问，凤十看了一眼大厦，说道：“这里好象是雄鹰帮的总部啊。”“什么？”杨易惊诧了一下，突然却是诡异的冷笑说道：“看来，这一切都有解释了。”“少爷，按道理李小姐是李扬的孙女，她也应该知道自己爷爷的身份，那么这里是雄鹰帮……”凤十疑惑的问道。“呵呵，他雄鹰帮估计现在是要软禁李倩了！”杨易说道。“软禁？”杨易知道凤十心里的疑惑，深吸了一口气，说道：“他们的目的很明显，那就是拿李倩来牵制冰鉴会，同时也在威胁我。““那少爷，我们该怎么做啊，是救李小姐，还是……”凤十问道。“救，当然要救，而且，这样也好，这样更有利於我的计划，走，我们进去看看！”杨易说完就解开安全带走下车了。李倩在黑衣大汉的带领下，便来到了一个办公室里面，黑衣大汉对着李倩说道：“李小姐，你暂且在这里稍等片刻，我这就让我家主人来见你。”“好！”李倩此刻还是不知道自己已经是落入了狼窝里面。而片刻之后，一个有点胖的中年人走了进来，一脸微笑的对着李倩说道：“让李小姐久等了，本人深感抱歉。”李倩听到声音，转过头来看了一眼来者，不由眼里闪过一抹冷意，“是你！”【黑道称雄】 第079章 创造神话（上） 更新时间:2010-4-29 13:22:26 本章字数:2965雄鹰帮总部，这里表面上是办公室形状的外貌，可是谁也能猜想到这里背着暗地里面在做着什么苟且的活动，掩人耳目的事情在道上混的，任谁都会知道这么做。自李倩进来了这大厦某办公室之后，从办公室门口走进的中年人，她打死也不会忘记，那一年，自己正值十二岁的时候，自己正和自己的父母去游玩着，就是他与自己的擦身而过的，当时自己也看到了不该看到的事情，只不过，心里曾经也怀疑是否真凶就是他，但一直都没有凭据证实。“呵呵，李小姐还记得本人啊，那么我可是三生有幸啊。”来者，雄鹰帮的帮主，蔡健，一脸笑意阴阴的看着她说道。李倩瞪大那寒冷的眼睛，实在想不出，今天的李倩似乎和平常是完全不一样的，丝毫找寻不出她魔女的本性，找出的是她那高高在上，沉稳而冰冷的气息，看了一眼蔡健，继而看了一眼那已经把手插在腰间的两个黑衣大汉，她知道今天自己算是中计了，“我至死也不会忘记你，当年我和我父母去游玩的时候，我见过你，”“嗯？”蔡健闻言一愣，随即又明白了些什么一般，微微一笑，也不打算转弯抹角了，“那么李小姐，咱们就开门见山吧，既然你早就认定制造车祸令你父母身亡的凶手就是我，为什么一直都没有对你爷爷说啊，或许对他说了，你肯定也会报了我杀害你父母之仇啊。”“哼！”李倩冷哼一声，眼里抹上的寒意越来越浓烈，她心里很清楚，自己虽然曾经怀疑过他，但是他的手尾工作做得很好，让人无从调查，只不过自己也不想乱冤枉人，所以才一直没有对自己的爷爷说出来，但是今天听到蔡健这么说，她清楚了，甚至很清楚了，这个蔡健就是当年制造车祸让自己父母身亡的凶手。或许因为仇恨和愤怒的关系，原本一直都在压抑自己的李倩，猛然瞪大眼睛，身影突其诡异的晃动了一下，似乎想要擒住蔡健，可惜-----“唰！”两把枪支对准了李倩，蔡健看到李倩这么气急败坏的样子，不由笑道：“丫头，你以为你会是我的对手吗？”“哼，不试试怎么知道！”李倩眯着眼睛，停住的身影，冷然的说道。“哈哈，你别以为我不知道，李倩，六岁开始接受严格的训练，直到十二岁，自在失去了父母之后，荒废了训练，甚至性格也开始大变，你爷爷以为你不想要在插进冰鉴会，或是黑道上的事情，所以才任由你自己去生活，李扬这么做的确对你起到了一定的作用，可惜，你认为就你幼时所学了那么点皮毛就能伤害到我吗？”蔡健一字不漏的把李倩的底细说了出来，可谓这家伙一直都在留意李倩啊。这也难怪他，毕竟早在六年前，那个时候蔡健正刚刚上位，坐上了雄鹰帮帮主的位置，因为某些原因那天正好要他去交易一批货，因为那一批货就是证明，证明蔡健是否有能力坐上雄鹰帮最高的位置。然而在那个时候，李倩一家恰好在那里经过，甚至无意之间看到了这些，本来是不足为怪的，但是对方可是R国人，为此当时李倩的父亲，李云，为了让这场交易失败，立即打电话报警的，可惜那个时候却给蔡健发现了，为此他才会想到杀人灭口。而李倩，他看到她在当时因为失去了父母而伤心欲绝的时候，这么小个丫头也不足为患，而且在当时已经是风头火势的紧要关头，所以也没有杀了李倩灭口。“少爷，已经让我们的人包围了这里了。”此刻的凤十可谓是有点疑惑了，刚才自己的少爷还说是要准备进去营救李倩的，可是现在却又坐回了车子里面，并且还让自己把剩下的一千七百人统统叫到了这里来，他到底要干什么？而且怎么越来越神秘，一时之间，凤十实在是难以猜透杨易的想法。“恩，你让几个人开一辆车在离这里一百米之外制造一场混乱出来，最好是一场大的车祸！”杨易摸了摸自己的鼻梁，嘴角依旧沉浮着那令人着迷的恶魔笑容。“是！”凤十掏出电话，按了几个电话键之后，嘴边说了几句话便挂了，“少爷，我们这么做是？”“呵呵，蔡健这么一招令我不得不改变计划，待会只要制造混乱的那边电话一到，你就给我让所有人用最快的速度占据了这里。”杨易鬼魅一笑的说道。“占据？”凤十眼里闪过一抹妖异，心里总算是有点明白杨易为什么要这么做了，现在无疑就是想要在不动声息之间把雄鹰帮给灭了，然而晚上再对付饿狼帮，而这里是饿狼帮的总部，趁他不备，擒贼先擒王！“恩，手脚要快，在那一场混乱结束之前，要用最快的速度占据这里！”杨易说道。“可是，少爷，属下还有一件事不明白，为什么要等那一场混乱结束之前，要用最快的速度占据这里啊？”凤十疑惑的问道。杨易看了一眼凤十，眼神很是具有挑衅性，扫了一眼那引人犯罪的胸部，凤十此刻正值在疑惑当中，丝毫没有在意杨易那有点暧昧的眼神，嘟起小嘴的问道：“少爷，你快说吧，我…我都给你弄的心痒痒的。”“心痒痒，我滴乖乖！”杨易心里一阵深吸，笑了笑说道：“虽然警察有些时候是很碍眼的，但是，适当的时候利用一下也是可以的。”“利用？”凤十心里更是疑惑了，制造车祸算是利用？“恩！”杨易脸色突然一怔，换了一个表情似地，说道：“我制造车祸的目的就是为了掩人耳目，并且引开警察，还有饿狼帮的注意，让他们的注意力完全从这里转移，这样，我们办起事儿来，是不是减少了很多麻烦？”凤十听完杨易的话，整个人陷入了当机状态，心里嘀咕：“少爷这一招也太阴了吧。”【拿出你淫荡的资本，拿出你淫荡的杀伤力，狠狠的狂顶吧，让本书再上一个榜位去，让我们流氓一族的人，横行各大排行....雄起！】【黑道称雄】 第080章 创造神话（中） 更新时间:2010-4-29 13:22:29 本章字数:3321没错，杨易这一招的确够阴的，这样做，不但转移了警察的注意力，并且还转移了饿狼帮的注意力，但最大的主要目的并不是仅此而已，还有要用最快的时间占据了雄鹰帮的总部。然而，让晚上的那一战，令饿狼帮两边占顾不上，若是在那个时候让他们饿狼帮知道，自己那所谓的联盟军，雄鹰帮早早就覆灭了，那么能会成什么样子？杨易他也没想到，自己竟然因为一个李倩而转变了计划，而这个计划也介乎於完美，毕竟这里是雄鹰帮的总部，雄鹰帮的帮主在里面，擒贼先擒王，只要占据了这里，然而分派人手去慢慢控制整个雄鹰帮，那么，晚上的那一战还用得着那么吃力吗？“什么？倩儿给雄鹰帮的人带走了？”此刻在一中的校长办公室里面，李校长惊诧的问道。“恩，不过你不用担心，易哥已经跟上去了！”林胖子说道。李校长闻言，似乎心里好受了一点，坐下了椅子上面，沉着了一下，才开口说道：“你还有什么话想要说的吧？”“不愧是老江湖。”林胖子心里嘀咕，若不是刚才杨易来了电话，他怕是会沉不住气，告诉李校长之后，自己也必定是往杨易那边赶过去，但是接到电话了，也沉着了，“你就放心吧，如不出意外，我易哥说了，今天晚上将会是一个很美丽的夜晚，而且，你的孙女李倩也不会有事的。”“哦？”李校长此刻笑了，笑得是那么的期待，别的人他可以不相信，但唯独杨易，他不知道为什么，这么一个臭小子的话是那么的令自己安稳、放心，所以现在他笑了，笑得很莫名其妙。为何莫名其妙？至少现在在另外两个人的眼里是这样，无疑徐明和叶小侯也在这里，此刻他们可谓有点云里来，雾里去，摸不着头脑一般。听到蔡健毫无保留的说出了自己的一切，李倩知道，不，已经是完全肯定，这个人便是凶手了，可是现在的自己奈何不了他，毕竟对方可是高手，而且，那两个大汉的手枪一直都对准着自己，毫无疑问，只要自己稍微有点不妥，相信那两把枪的子弹会贯穿自己的脑袋。“哼，你说吧，你让人带我来这里的目的是什么？”“哈哈，看来你还没有知道，告诉你也无妨。”蔡健哈哈一笑的说道。然而在这个时候……“大哥！”蔡凯满脸紧张，脸色苍白的跑了进来叫道。蔡健不由皱眉，问道：“怎么了？”“大哥，外面来了一群来历不明的人，看到我们的人立即就杀！”蔡凯说着说着就喘气起来了，似乎他看到了一幕很血腥的场面。“什么？”蔡健瞪大眼睛，吼道：“你他娘的给我说清楚点，到底发生什么事情了？”“大哥…下面…！”还未待蔡凯说完，一个小弟从门开跑了进来，满脸赫然的颤抖道：“帮主，外面……”“说…外面怎么了？”蔡健心里一颤，觉得十分不妥，冷声的喝道。“外面来了一群人，说是今天血洗我们雄鹰帮！”那小弟说完便一口气喘着，整个人显得特别虚脱一般，眼里没有了焦点，似乎他也看到了一些很恐怖的事情一般。而蔡健听完，立即对这那两个大汉说道：“你们给我看住她，我去去就来！”“是，帮主！”黑衣大汉应道。李倩不知道发生了什么事情，但她也能猜到些什么，今天怕是有人来救自己了，只是，会是什么人呢？自己爷爷？他知道自己给这个人带来这里了吗？“顺我者生，逆我者亡，投降的人让他们站到一边去，没投降的人，杀无赦！”此刻的杨易满脸冰冷，声音很清淡，但，却传遍了整个大厅，映入了那些已经蠢蠢欲动的一千余人的黑神卫耳朵里面。“是！龙主！”黑神卫们已经开始收割，对，是收割，死神的镰刀一般锐利，死神一般的鬼魅，身影不断晃动，掌管了暗杀技巧的他们，这些普通的人根本不是对手，就算对方有枪，黑神卫也能在毫发无伤之下，将对手击杀，这就是黑神卫，这就是黑神帮里面等级最低的帮众，可想而知――自古，男儿的战场当热血，当血腥，尽管敌人砍掉自己的一双手，只要自己还有一口气在，势必要和敌人玉石俱焚，这便是男儿的尊严，男儿该有的霸气。三千鲜血我共饮，百万军将我统领。血流成河为生存，屠杀万物只是空。蔡健刚刚走下一楼，看到楼梯，办公桌，地板，甚至那高高挂起的彩灯上，鲜血，鲜血，猩红的血迹不断布满了整个一楼，看到这一幕，蔡健不由浑身颤抖，跃身而下，厉声喊道：“都给我住手。”“嗯哼？”杨易一直都在一旁和凤十冷眼相看着，看到突然出现的人，不由哼叫了一下。“少爷，这个人是雄鹰帮的帮主，蔡健！”凤十会意的说道。“哦？”杨易哦了一声，继而叫道：“住手！”黑神卫他们是没有龙主的命令是不会住手的，所以听到了杨易的声音，立即停止了手中的动作，密密麻麻的站在了他的后面，短短几分钟的时间，这个雄鹰帮总部，一些反抗的人，一些没有投降的人已经是差不多处理干净了。“你到底是什么人？为何要屠杀我雄鹰帮的人？”这一声，蔡健几乎是疯狂的呐喊出来的。心血啊，今天雄鹰帮为了晚上的应战，已经准备了不少精英在这里，可没想到，自己的所谓的精英，心血在别人宛如死神镰刀下显得是那么的脆弱。“你就是雄鹰帮的帮主蔡健吧！”杨易站出了一脚，瞄了一眼大概有几十个人的尸体，鲜血似乎对于他来说，是最为之常见的事情了。“你是谁！”蔡健极力压抑着自己的愤怒，满脸怒火的盯着眼前的这个少年，多年在黑道上打拼的经验告诉他，这个少年很危险，而且极度不简单，能控制这么多怪物的家伙到底是什么人？【急求收藏，兄弟们看得爽，千万不要忘记收藏啊，呵呵，非常感谢支持，加油狂顶，雄起！】【黑道称雄】 第081章 创造神话（下） 更新时间:2010-4-29 13:22:30 本章字数:3012杨易闻言一笑，淡然的说道：“早闻雄鹰帮帮主的大名，今天一见可谓是如雷贯耳啊。”“少废话，你到底是什么人，为什么要屠杀我雄鹰帮的人，若是你不说，今天就别想从这里出去。”蔡健话音一落，身影一闪，手掌成形，招式古怪，似乎在耍太极，但却又不是。“曾经听闻沾衣十八跌，还以为会无缘相见，可是没想到今天蔡帮主居然会这么一门功夫，在现代社会科技时代实在是少见啊！”杨易一边躲开蔡健的攻击，一边口口有道的说着，丝毫没有理会蔡健那愕然的表情。“蓬！”对於沾衣十八跌，杨易他认识的并不多，但，还是很有信心能把他击败的，太极，想起曾经自己认为这是一个一公一母的推拿技巧，可没想到今天自己竟然会如此留念，那一个早晨，一个老人在自己跟前耍这么一套太极的时候，自己还美人曰：一公一母，活塞运动。“哇！”蔡健给杨易震开了，整个人退后了几步，继而吐出了一口鲜血，单手撑在地上，怒视着杨易，他现在总算明白了，这少年所带给自己的危险就是这种危险，那一种将自己逼入绝境，将自己玩弄於鼓掌之中，自己丝毫没有反抗能力的危险。有些时候，杨易他觉得很不安，自己懂得太多了，是不是不好，自己会得太多了，是不是也将会有一天，有一个人实力在自己之上的，自己会不会也会处在那一个被逼入绝境的状态，这一种感觉，他杨易似乎并不想再尝试到了。“看来，蔡帮主似乎还没有弄清楚状况吧，我能大摇大摆的进来这里，也能大摇大摆的出去，但是…”杨易说到这里，不由顿了一下，瞥了一眼嘴边泛出鲜血的蔡健，“若是我要在这里出去，那势必是你雄鹰帮的覆灭。”“咳咳咳！”蔡健咳了几声，吃力的站起身来，“你的目的是什么？”“哈哈，不愧是老江湖，这么快就反应过来了，我的目的很单纯，你们雄鹰帮归顺於我黑神帮之下！”杨易眼神一凛，大手一挥的说道。“黑神帮？”蔡健听到这么名字，浑身不由一震，现在的他总算是明白一切了，黑神帮是什么，那是会创造奇迹的诡异帮派，二十年前有能力称霸全国黑道的帮派，自己这个一个小帮派那里会是对手，本来还幸存着一点希望的，可现在――希望毁灭了。“我相信蔡帮主也是一个聪明人，降还是不降？”杨易觉得自己没必要再浪费时间了，毕竟还要处理很多事情。“你凭什么，就算你是黑神帮的人，你也能轻易让我们屈服吗？”还没有等蔡健开口，在楼上已经是传来了一道声音，蔡凯，是的，是蔡凯，只见他此刻手执着手枪，指着李倩一步一步往楼下走了下来。“嗯哼？”杨易冷眼一看，饶有意思的问道：“不知道你是？”“哈哈，连我是谁都不知道，好妄想要我雄鹰帮屈服？”蔡凯虽则这么说着，但是看到了那一地的鲜血，心里还是不由一噔，并且呼吸也有点急促，很显然，他是没有见过这般血腥的场面的。然而李倩，她万万没有想到，传说中的黑神帮，今天自己竟然在这里看到了，而且还看到了一个令自己心里期待的身影，他站在鲜血淋漓的地方之上，还能如此的玩世不恭，如此的从容，心里也不由嘀咕：“这就是真实的他吗？”神秘，在李倩的心里，杨易再次给她增添了一份神秘感，他究竟是怎么样的一个人？“呵呵，你认为你是什么人会很重要吗？你在我眼里只是一只在临死之际还会觉得自己牛逼的狗。”杨易话音一落，蔡健已经是叫起来了，“二弟，小心！”“咻！！！”一道诡异的声音，一道寒光闪过。一个声音叫起：“龙主！”“咔嚓！”“怎么，你开枪啊，你知不知道，在这个世界上，威胁我的人都会下地狱的？”杨易诡异的一笑，刚才因为黑神卫中的其中一个丢出来的匕首，他杨易在电光火石之间接住了，并且直接插进蔡凯的手枪口里面，挡住了他开枪的动作，并且将李倩往自己身边一拉，对着这个已经在颤抖的蔡凯笑道。“你…你…你不是人！”蔡凯颤抖的说道。“不，我是人，而你之所以会认为我不是人，那是因为你弱小。”杨易说完，接着就是一脚，“蓬！”这一脚，杨易可谓是踢得够狠，直接命中蔡凯的胯下，继而手中匕首一挑，“噗嗤！”匕首是由白变红，一连串的动作，看在李倩的眼里，看在黑神卫，看在凤十，包括蔡健的眼里，这只不过是转眼之间的事情，每一个人的心里面都会生出一个疑问‘他真的是人吗？’“二弟！”蔡健歇斯底里的喊道，顾不得自己受伤，掏出自己腰间的手枪，正想要对着杨易射击，可惜――他似乎忽略了黑神卫，忽略了凤十他们的存在。“我不甘心，我…我…”“蓬！”蔡健整个人倒下了，背后插着一把匕首，满脸不甘心的样子倒下了。杨易见此，心里不由觉得有点惋惜，他蔡健也算得上是一个人才，但，却不能为自己所用，但是在听到蔡健那一句‘我不甘心’的时候，杨易不知道为何浑身散发出一股阴寒的气息，给杨易拖住手的李倩，不由打了一个哆嗦，满脸颤抖的看着他。似乎察觉了些什么的杨易，连忙放开了自己的手，对着凤十说道：“尽你们最大的能力，最快的速度，能在傍晚之前，控制住整个雄鹰帮，这里就交给你们了。”“是，龙主！”黑神卫他们心里可谓是在兴奋，他们看到了自己的龙主是那么的强悍，对於老一代的龙主他们虽则没有几个是有机缘所见，但是新任龙主，无论是手段，还是实力，无一不深深征服了他们的心，这就是君王，这就是他们的龙主。【黑道称雄】 第082章 神话的延续（上） 更新时间:2010-4-29 13:22:34 本章字数:3352走出了雄鹰帮的总部，不，现在准确点来说是黑神帮的分部了，这里瞬间已经给控制，然而也交给了迟来的韩仲，让他来处理这么一连串的手尾工作，凤十则是开车载杨易和李倩回学校了。“看来，晚上的好戏马上就好开始了。”杨易心里冷笑的想到，他知道现在的自己已经是踏出了第一步，血腥的第一步。坐在车上的李倩，一直都没有说话，眼光时不时停留在杨易的身上，似乎她有真很多的疑问，同时她的心里那一个心结似乎也打开了，制造车祸令自己在十二岁丧失双亲的蔡健今天已经死了，很是出其意料的冷静。杨易并没有问李倩有没有害怕，或许是恐惧自己，但他知道，能是冰鉴会铁血魁首的孙女也差不了那里去，说实在的，他杨易根本就不了解李倩，所以何曾来说喜欢她，但，不得不说，杨易他心里还是对李倩有着一种很特殊的感觉，自认自己是一个流氓，自认自己是一个风流人物，但，自己绝对不是下流之人，所以他也不想见者就上的那一种人。一路上，车子在行驶着，车里面沉默着，一直到达了一中的门口之后。杨易走下车子，只是淡淡的对着李倩说了一句，“你爷爷在等你，你过去一趟他那里吧！”“恩！”李倩应声，也走了进去，毕竟她此刻也不知道该和杨易说些什么。待李倩走了之后，杨易方才开口对着凤十说道：“下午放学的时候，你再来接我吧，还有，让韩叔暂时不要泄露雄鹰帮任何的信息。”“是，少爷！”凤十点头应道，心想‘或许今天晚上是很美丽的吧。’美丽――包括了很多种，有青春的美丽，有事情的美丽，也有血腥的美丽，是的，今天晚上或许就是血腥中散发出来的美丽吧。杨易走进了学校之后，并没有直接到教室去，只是在学校附近走了走，毫无目的的走了一会儿之后，似乎他又回到了那一课树，回忆起那一个美女漂亮的女孩，不由嘴角边上再度出现了那一抹颓废的流氓式笑容。“咚咚！”校长室的门给敲响了。坐在椅子上的李校长听到，以及林胖子他们听到，都不由一个猛然站起身来，几个猛然转过身来，李校长叫道：“进来吧！”门给打开了，李倩走了进来，看着一脸担忧的爷爷，不由略为有点歉意的叫道：“爷爷！”“嗯，没事回来就好，回来就好！”此刻李校长可谓是在心底里面送了一口气，不由嘀咕“那臭小子的确有点本事啊，看来自己也算是欠下了他一个人情了。”“额！李同学，我们老大呢？”徐明顿了一下问道。“哦，他也回来了，只是他没跟我来，可能已经回教室了吧！”李倩脸上堆积了一丝似乎并不是那么想要笑的笑容道。“恩，李校长，那么我们也走了，不妨碍你们！”林胖子对着李校长说完，便和徐明等人往门口的方向走了出去。待他们都走完之后，李校长方才开口问道：“倩儿，今天你……”“爷爷！”李倩还没等李校长说完，就已经是扑到他身边附着肩膀上微微抽泣了，压抑在心里的情感也顿时释放了出来。李校长自当是宠溺的抚了抚她的发丝，淡淡的问道：“好了，倩儿，没事儿了。”“爷爷，父亲他们…”李倩硬咽了一下。李校长听到李倩居然提起自己的父亲，不由眉头一皱，“怎么了，倩儿？”“父亲和母亲都是给蔡健安排的那一场车祸害死的，呜呜！”李倩一边哭着，一边把事情的真相都告诉了李校长，并且也把杨易已经灭了雄鹰帮的事情也坦然相告。李校长脸色一阵白一阵青的，其实他心里早早就就能猜想到了，当年自己派人查过自己孩儿车祸的事情，虽然蔡健的手脚做的很赶紧，但始终还是给他抓住了一点猫腻，只是一直以来，A市的局势虽则看起来很太平，实则三者之间都经常摩擦，奈何自己冰鉴会的实力虽然也不弱小，但是一旦动起手来，雄鹰帮和饿狼帮联手对付於自己，那么也只能是等死而已，“看来，我又多欠了他一个人情啊，云儿，我实在是对不起你，贵为你的父亲，却不能为你报仇雪恨，唉！”就这样，李校长没有说话，只是偶尔静静的拍了一下伤心不已的李倩，眼里虽则也红润起来，但是却没有留下一滴泪水，或许，这一位黑道的铁血魁首他已经是早早就学会，眼泪流在了心中。林胖子三人在校长室走出来之后，便到处在寻找杨易了，教室、饭堂、宿舍这三个经常去的地方都找遍，始终还是没有发现他到底是去了那里。“老大这是去那里了啊！”徐明不由一脸郁闷的说道。“估计是在某个地方呢，我们还是找找吧！”叶小侯说道。林胖子淡淡的看了一眼他们两个，问道：“你们两个干嘛这么急找易哥啊？难不成你们――”“靠，你可不要胡说。”徐明鄙夷的看了一眼林胖子，他就知道林胖子满脑子猥琐的想法。“那你们干嘛这么急？”林胖子微微一笑的问道。“还不是想要快点知道发生了什么事？”叶小侯说道。“就是，你没看到李倩那个样子吗，肯定是发生了什么事情，说不定――嘿嘿！”徐明说着说着居然阴阴地笑了起来，似乎这家伙的脑子也不是盖得。“我叉，你又再动什么歪脑筋了。”这回是轮到林胖子鄙视他了。“哈哈哈，我们还是先找到老大吧，反正下午的课都不是什么重要的课，嘿嘿，兄弟重要。”徐明很是臭屁的说道。林胖子和叶小侯都纷纷摇了摇头，一脸白痴夹带着无耻的样子鄙视了一眼他，徐明看到，貌似也很不好意思的绕了绕头，一脸的傻笑。“没想到你居然在这里啊？”一道甜美的声音打破了正挨树旁打瞌睡的杨易。【注意收藏了，还有兄弟们①群已经那个扩充，可以加进来了。雄起！】【黑道称雄】 第083章 神话的延续（中.1） 更新时间:2010-4-29 13:22:46 本章字数:3169杨易听到声音，不由心里一个激灵，睁开眼睛朝声音的来源，淡然地看了一眼，“呵呵，我倒是没有想到，我们居然再次能在这里见面。”“呵呵，你不用上课？”来者，无疑便是夏诗韵，一个浑身充满诗情惬意的美丽女子，美丽的容貌下丝毫没有现代社会上那些浓烈的胭脂粉黛，只是很淡，很清甜的淡妆。“恩，今天没上课，觉得郁闷，所以出来透透气。”杨易很适当地找了一个借口说道。“怎么，遇上了些什么让你感到不舒服的事情吗？”夏诗韵很是清淡的问道，本来以为女生问男生这等事情是很尴尬的，可是出自她的口中却是显得那么的自然谐美一般。杨易心里诧异，看了一眼眼前这美貌与智慧并重的女子，自己心里默认为会成为自己女人的女子，眼里不知为何闪过一抹皎洁，“怎么，夏同学貌似对本人很感兴趣的样子，难道――”“嗯？难道什么？”夏诗韵心里闪过一抹惊讶，的确，她自认，自己心里对於眼前这个给自己很觉得韩安静的男生很感兴趣，更是在冷月那里知道了这个人的小小事情之后，那好奇心以及兴趣不由而然。其实她并不知道的是，好奇心可是会害死人的。杨易看到对方给自己勾起了兴趣的表情，嘴角不由微微仰起，道：“难道夏同学喜欢上我了？”“额！”夏诗韵愕然了一下，继而脸色闪过一抹绯红，对於这些，她身为女儿家还是很害羞的，但似乎为表清白，不得不故作笑道：“扬同学可真会开玩笑。”“嗯哼？你认为我在开玩笑吗？”杨易说出这话之后，心里当即暗叫糟糕，自己太心急了。果然，夏诗韵脸上闪过一抹冰冷，随即便消逝了，只是那一瞬间，但也给杨易抓住了，心里不由嘀咕“她看来并不是一个弱质芊芊的普通女子啊。”杨易看到她没有说话，便立即一脸赔笑的说道：“抱歉，抱歉，玩笑开过头了。”“嗯？我可不接受你这么没诚意的道歉。”夏诗韵听到杨易的话，顿时笑开欢颜的说道。“额？”杨易错愕，问道：“不知道怎么才算是有诚意呢？”“呵呵，恩，正常的道歉来说，倒茶提水，叩头认错，可是这些都是古时候的人才会做的了，那么我们现代人嘛，当然是请吃饭赔罪啦！”夏诗韵看到杨易吃瘪的样子，不由呵呵一笑，这么一笑可谓是令杨易有点呆住了。在沉鱼落雁的容貌下，居然笑得这么花枝乱颤，简直就是一下子就把杨易的魂都差点勾去了，反应过来的杨易，喉结动了动，咽下一口口沫，心里嘀咕：“果真是天生尤物。”居然，夏诗韵似乎察觉了一些什么，不由双腮泛红，嗔道：“你――流氓！”“这――！”杨易听到她这么一说，嘴里嘀咕道：“我本来就是流氓嘛。”“哼！不理你了。”夏诗韵听到了他那嘀咕，更是已经生气的走开了。杨易知道，有戏了，是真的有戏了，不由想起唐伯虎点秋香那里的一个动作，立即笑了笑扬起手来叫道：“夏同学，那么我们的那一顿饭该如何啊？”夏诗韵走了一阵子之后，脚步方才慢慢的停了下来，回头说道：“明天下午在这里见，我会给你一个机会请我吃饭赔礼道歉的。”“好，明天下午，就算地动山摇，天崩海啸，我也会在这里等你的。”杨易微笑的说道，此刻他的心情是出其意的好了起来，并且夹带着一抹兴奋，待夏诗韵的身影消失之后，方才大声喝道：“老天爷，你丫的终于开眼了，我的处男生活啊！嘎嘎――嘎嘎！”“傻瓜――傻瓜！”正待杨易大喊的时候，突然从他头上飞过了两只乌鸦，直叫他傻瓜，哈哈！“娘的，你们两个畜生再叫，信不信老子扒光了你们的羽毛，还敢叫傻瓜？”某人此刻似乎有点高兴过度了，直接指着那两只乌鸦叫道，不过不得不说杨易他还真是有眼福，乌鸦这种在现代社会已经是频临灭种的动物，竟然还能让他看到，可谓是――臭福漫天啊。此刻已经是接近傍晚的时间，在A市饿狼帮的总部。饿狼帮的总部是一栋八层高的大厦，外围着一圈围墙，接近傍晚的时间，他这里似乎并不安静，不断来回走动的黑衣大汉，时不时摸着自己的腰间，眼神十分锐利的到处张望着，很显然他们已经是进入了高度戒备了。“帮主！”陈虎此刻走了进郑深的办公室叫道。“怎么？有什么情况了吗？”郑深一脸凝重的问道。“还没有，只不过有一件事儿很奇怪？”陈虎说道。“哦？什么事儿奇怪啊？”郑深疑惑的问道。“白哥那边似乎断了联系一样，我打了几次他的手机都打不通，会不会是雄鹰帮那边知道了些什么啊？”陈虎一脸深沉的说道。郑深闻言，不由脸上一冷，皱着眉头，围绕着桌子旁边走了几步，但当即又停下了脚步，转过身道：“你再打一次，如果还是不通，立即派人去看看！”“是！”陈虎应声，便掏出了电话，按下了拨号键，“嘟嘟，嘟嘟，你好，我是林白，我现在暂时不能接你的电话，如果你有什么事情要找的，请留言……”听到电话里头一如概往的回答，不由皱眉“帮主，还是不通，都转到了留言信箱里面去了。”“恩，马上派几个人去联系一下。”郑深闭上眼睛深吸了一口气，说道：“有可能雄鹰帮已经叛变了，或许也已经抓住了老白，看来，蔡健那个王八蛋果真是信不过。”在先前，这个饿狼帮的帮主还是老蔡，老蔡的亲热叫着，然而现在已经是王八蛋了，可谓翻脸可比翻书还要快。【下一更在晚上六点前，尽量凑合来更新，雄起。】【黑道称雄】 第084章 神话的延续（中.2） 更新时间:2010-4-29 13:22:47 本章字数:3394“是，帮主！”陈虎应声便走了出去，心里深沉着，对於整个饿狼帮来说，他陈虎最看得起得就是自己的帮主以及林白，可谓这家伙虽然阴险狠辣，但至少还是有点义气的。郑深在陈虎走出去之后，一个喘气的坐了下来，他不知道为什么，此刻，自己的心理竟然会起了一抹莫名的压抑感，这种感觉使他已经是久违了。“难道晚上会有什么不可思议的事情发生？这种感觉已经好久没有尝试了。”夜色是那么的美，但却掩盖不了潜伏在里面的血腥气息，这一种血腥的气息似乎已经弥漫了整个A市，在江苏省，A市算得上是一个比较发达的都市了，然而在这里今天或许会上演一场旷世至今的神话，一个人带领两千余人，单枪匹马的展开黑道的厮杀。是的，在黑道上就是这样，为了自己的野心，为了自己的欲望，厮杀是不可避免的，为此，也因为这样，创造出了很多的枭雄人物。A市警察局，今天竟然莫名其妙的接到一份文件，勒令今天晚上所有出勤巡逻，更是呆在警察局吃花生米的警察统一放假，连值班的人也没有。“今天晚上的A市到底要发生什么事呢？”A市警察局的局长，此刻呆呆的看着文件的底部，那几个赫然红色的大字，‘国家政委处钦定！’很显然，这几个大字的权利和威严并不是他这么一个小小的A市警察局局长就能不听的，同时他心里也存在着一定的疑惑，毕竟能让国家政委处都颁发的文件，事情的严重性也是不到他所能猜想的，“看来一切就得等到天亮才知道了。”杨易他此刻不知道整个A市的警察都放假了，直到现在他还在想怎么才能令A市的警察不来来妨碍自己呢，也正待这个时候，一个黑神卫来到了杨易的面前，说道：“龙主，外面有情况！”“哦？快说！”杨易听到有情况，连忙说道。“龙主，今天有点奇怪，整个A市的警察都在放假了，连个值班的警察也没有。”黑神卫把事情都如实告诉了杨易。闻言，杨易不由皱起眉头，不仅仅是他，就连一旁的林胖子等人，包括韩仲也是一脸的疑惑，这显然是一个好消息，但，却显得是那么的令人怀疑。“老大，这件事貌似有点奇怪，为什么今天警察局的警察都会放假了呢？”徐明把自己的疑惑说了出来。杨易也知道这件事很奇怪，心里不由暗想‘难道是有人想要帮自己不成？’“少爷，这样不是正好嘛，可以减少了我们不少的麻烦！”韩仲沉着眉头问道。“不，这可以说是一个好机会，但也是一个陷阱。”杨易眯着眼睛说道。“没错，易哥的意思我明白，如果那些警察是为了让我们斗个你死我活的时候再出现一并把我们拿下，那么――！”林胖子认为有这么一个可能的说道。“不，胖子，他们的目的不在这里，如果真是因为这样，他们没必要全部放假，至少也会留守一些人在警察局里面，现在可是连值班的人都没有，可想其目的……？”杨易心里似乎已经猜透了整件事情一般的说道。然而其他人听到也不由纷纷沉默了，都各自沉思着。“好了，大家都不要再想了，接下来按照我说的去做吧。”杨易觉得想多也是于事无补，现在主要是怎么去安排接下来的事宜。“好！”徐明等人一致应道。“等等，少爷，还有些人没来！”韩仲说道。“哦？”杨易疑惑的看向韩仲，也正待这个时候，十道身影在黑暗的夜里走到了杨易的跟前，单膝跪下叫道：“参见龙主，十军将前来护卫。”“十军将？”徐明和叶小侯不由诧异惊叫道。杨易眯着眼睛看着眼前这些人，龙一是老大，身材彪悍，神情冰冷，凤十是老二，她便不用多做介绍了。龙二：身材瘦弱，一副嬉皮笑脸。龙三；身材鬼魅，面目清秀，但长得一张跟杨易差不多的苍白脸蛋。龙四：身材矮小，但，武功在这些人当中位居前三。龙五：面貌冰冷，武功卓越，平时不喜欢说话。龙六和龙七是一对双胞胎兄弟，无论性格个还是习惯，他们都是一样的，平时就喜欢吹牛皮。凤八：她是在十军将里面最狂野的一个，虽则面貌长得不丑，但性格却是十分豪爽。至于凤九，这是是十军将里面最小的一个，精灵古怪，并且长相也十分可爱，最最为之喜欢的就是好玩，只要惹上她，一哭二闹，三上吊的事情没少干，典型的超级小魔女，若是此刻李倩在此，怕是也拍马也比不上她，而且她年龄比较小，才十六岁而已。“你们――我不是让你们在国外执行任务了吗？”杨易看着他们是个人说道。“龙主请放心，那边的事情我们有已经安排好了，我们听二妹说，今天晚上是我们黑神帮重出黑道的第一站，岂能没有了我们，若是龙主要惩罚我们，也待事情结束之后才惩罚吧。”龙一不愧是十军将之中计谋最高，最为之沉着冷静的人，稍微利用了一个小小的借口就已经是把惩罚这么一个理由显得是那么无力。“龙一啊龙一！”杨易无语的看着他，摇了摇头道。“易哥哥，易哥哥哥！”凤九一个箭步，就宛若一只蜻蜓点水一般来到杨易的跟前拉着他的手，叫道。“九妹――！”龙一瞪了一眼她叫道。“嗯！”凤九在十军将里面最怕的就是龙一，毕竟他可是老大，为此看到龙一瞪了自己一眼，也不由躲到了杨易的身后。杨易心里可是在苦笑不已了，这丫头，自从败在了自己的手上之后，一直都很缠着自己，而自己也拿她没办法，鬼叫她长的那么可爱，可却是魔女级别的人物啊，“好了，也罢！”“易哥哥，小九陪你一起去杀人啊！”这话在凤九的嘴边吐出是显得那么的别扭，足以让一旁的徐明以及叶小侯看得是那个目瞪口呆。【先透露点消息，本书前面有很多歌伏笔，会将一一揭开，死人洞穴、十军将等等，小弟也忍耐不住要解开了，兄弟们大力的顶起来啊，注意不要忘记收藏，雄起！】【黑道称雄】 第085章 神话的延续（中.3） 更新时间:2010-4-29 13:22:48 本章字数:3491杨易闻言，心里那个恶汗啊，这丫头简直就是天不怕、地不怕似地，连杀人都说得如此轻松，“额，小九……”“龙主！”正待杨易还没有说完，一个黑神卫已经是走了过来叫道。“说。”杨易脸色一怔的说道。“一千七百人已经准备好了。”黑神卫说道。“恩！”杨易应声，凤九也适当的走开了一下，毕竟现在开始办正事了，不能由着自己的性子而行，不然龙一发起火来，那可不是开玩笑的，况且在凤九离开了杨易的身边之后，他的神情才稍微的好上了一点。杨易无奈，凤九这丫头，奈何自己对她凶不起来，或许看到她年龄比较小，所以比较疼爱她吧，沉吟了一抹之后，说道：“十军将听令！”“是！”十军将均均应道。“龙一、龙三、徐明、叶小侯，你们几个去攻击饿狼帮在东边的其余分部，带黑神卫三百人。”“是！”龙一等人领命。看了一眼徐明徐明和叶小侯，杨易虽则知道他们也已经准备好了，但还是不由对着他们说道：“老三，老四，你们小心点，这可是在玩命的。”“放心吧，老大！”徐明微微一笑的说道，其实这厮心里是那个兴奋，生于军人家庭的他，虽则平生见了不少铁血军人，但是终究还是没有见过黑道上的厮杀，并且，自己也插上了一脚，可谓不兴奋都不行了。然而不仅仅是他，就连叶小侯也是如此，满脸笑意的说道：“就是，老大我会让你看看我们会用最短的时间之内就控制东边的，嘿嘿！”杨易点了点头，便再次叫道：“龙二，龙四，北边，带三百黑神卫。”“是！”“龙五、龙六，龙七，你们南边，带三百黑神卫。”“是！”“风八、凤十、胖子，你们西边，带四百黑神卫。”“是！”一众人均均领命道。“饿狼帮没有雄鹰帮那么不堪一击，毕竟他们是三大帮派中分部最多，人数最多的帮派，记得一切小心行事，都解决完之后，速度处理了饿狼帮的底下资料，换上我们的人，记住降者不杀，不降者杀无赦，能为我所用者，便用，不能为我所用者，不要勉强，但也给他们洗洗脑子。”杨易眯着眼睛，浑身散发出一抹鬼魅阴寒的气息说道。“是！”一众人应声之后，便往自己要出发的地方去了。的确，雄鹰帮的分布没有那么零散，人数虽则也不少，但是仅仅一个下午的时间已经是给黑神帮全部覆盖了，虽然也不是很稳定，但至少，现在的雄鹰帮已经成为了过去。而饿狼帮，他分布比较零散，而且分部也极其之多，所谓封杀他们的分部之后，远水不能救近火，就算他预备好了，也不能仅仅在几天之内完全把整个A市的势力集中在一起。剩下的只有风九以及韩仲，杨易淡淡的看了一眼他们两个，说道：“我们去饿狼帮的总部吧。”“是！”韩仲和凤九领命道。朝着漆黑的夜空看了一眼，杨易的眼神显得很迷离，嘴角边上也沉浮着一抹恶魔般的笑容，“今天晚上的夜空真美丽啊。”而此刻，在某一处的别墅里面，一个中年人拿着一杯红酒，抿了一口之后，方才喃喃开口道：“酒是越酿越芬芳，人是越惊得起考验，就越强，小子，我能帮你的也只有这么多！”“老爷，A市的市委书记来电了，说是想要了解今天为什么要勒令们都放假的事情。”一个老仆走进来说道。“哼，就他一个小小的市委书记也敢来质问我？”中年人不怒而威，瞪起眼睛饶有意思的说道：“打发他走吧，你问他，不觉得今天晚上的夜晚实在是太美丽了吗？”“是！”老仆二丈和尚摸不着头脑似地走了出去。中年人待老仆走了出去之后，脸上带着微笑的看着天空，似乎今天晚上的夜晚真的很美丽一般。此中年人不得不说，很神秘的一个人，就连市委书记会来找的人，能是简单的人吗？而在另一边，一中的校长室里面，李校长此刻站在窗户跟前，背手负立的看着外面，目光一直都没有从那一个地方离开过一眼。“爷爷！”李倩的声音在这个时候传了过来。“恩，倩儿，这么晚了你还不睡觉？”李校长虽则是回应着她，但是始终还是鼎立在那里，头也没有回，似乎某些地方真的很吸引他的注意一般。“睡不着，孙女好久没有陪爷爷看夜光了，所以来找爷爷看看。”李倩说道。“呵呵，是啊，而且，今夜的夜光似乎很美丽。”李校长淡淡一笑的回应道。“爷爷，我能问你些问题吗？”李倩也站到了李校长的身边，望着外面的夜色问道。李校长闻言，撇过头看了一眼她，自己孙女的心思，自己这个当爷爷的有怎能不知道？不由宠溺看着她笑道：“倩儿，你是想要知道杨易的事情吧！”“恩！”李倩并没有否认，直接应道。“唉…，爷爷知道，你是真的喜欢上他了，可是你要知道，喜欢和爱是两种不同的定义，傻丫头，不要到头来伤害了你自己！”李校长叹息了一口气说道。“不，爷爷，我现在很清楚我自己是否是喜欢他，还是爱他，我认为我只要争取自己的幸福就好了，就算是伤害，我也要尝试去争取，如果我错过了，或许是放弃了，我想，我这一辈子也不会得到幸福。”李倩似乎很坚定的样子说道，心里暗想“对，自己的幸福就要自己去争取，就算现在的他不喜欢我，不爱我，但，终有一天自己会让他爱上自己的。”李校长此刻也不知道该说什么了，毕竟她们年轻人有年轻人的想法，“杨易他是黑神帮的龙主，相信这个你已经知道了吧！”“嗯！”李倩应声。“但不仅仅是这样……”李校长说着，吨了一下，“他还是未来全国黑道，不，世界黑道的君王。”【我是流氓，我要收藏，兄弟们雄起啊，加油狂顶！.】【黑道称雄】 第086章 神话的延续（中.4） 更新时间:2010-4-29 13:22:50 本章字数:3575李倩听着自己爷爷把杨易的事情都给她说了之后，心里不知道在想着什么，脸色不断转换着。“或许在别人的眼里，他杨易的一生似乎已经是给牵引好了，但是，想到深处一点，这只不过是让他过上不是平凡之人的生活罢了。”李校长似乎还是有点事情没有透露一般的说道。李倩没有说话，只是静静的看着外面。李校长诧异的看了一眼她，脸上不由也闪过一抹微笑，继而也盯着外面了。“对了，龙主，还有一件事属下还未来得及告诉你！”此刻在开车往饿狼帮总部的韩仲说道。“恩，说吧！”杨易应道。“我们抓到了一个人，这个人是饿狼帮四大堂主之一的林白，您看是不是……？”韩仲似乎在征求杨易的意见道。杨易听到林白这个名字，不由想起第一次在空间酒吧的时候那一幕，突然诡异的一笑，问道：“他怎么会落在我们的手上的？”“是这样的，今天下午的时候，属下按照龙主的吩咐，把整个雄鹰帮给控制，却意外的发现，雄鹰帮早早就给饿狼帮派人盯住了，为此属下也想都没想，把他给擒住了，现在给关在地下仓库那里，有人把守住的。”韩仲说道。“恩，很好，暂时不要动他。”杨易始终还是一脸微笑的说道。“龙主，这个林白……”韩仲似乎还想要说点什么一般。杨易知道他的意思，没有直接回答他，而是反问他道：“你觉得林白这个人如何？”“如果能为我们所用，必定是一个人才，若不能为我们所用，他也只能是一个庸才。”韩仲很是直接的说道。“哈哈！”杨易哈哈一笑，说道：“没错，他林白算得上是一个人物，他饿狼帮四大堂主之中，林白这个人我对他还是有点期待的！”林白，二十岁出道，经历过不少的黑道厮杀，也经历了不少的勾心斗角，并且这人办事能力也是仅次於饿狼帮帮主之下，在饿狼帮大部分的管理都是他林白一个人主管的，可想而知饿狼帮的郑深是何等信任林白以及依靠他？人才放在那里都会是耀眼的，能慧眼识英才，杨易不可说已经是完全把自己的心思投入了黑道上。饿狼帮总部：“帮主，帮主，不好了！”一个小弟急急忙忙的跑进了来叫道。“什么事情啊？”郑深皱起眉头的问道。“西堂主、北堂主，以及代替南堂主白爷的……”小弟似乎一下子说不过来一般。“快说！”郑深心里一噔，他已经猜想到出事儿了。“他们那边都受到了自称是黑神帮的人攻击了。”小弟说完，一个劲的再喘着大气。“什么？”郑深满脸震颤，虽则预料自己的分部必定是会受到攻击的，可是没有想到另外三个方位这么快就开始了，深吸了一口气，“你去让陈堂主进来。”“是！”那小弟应声便跑了出去。“希望他们能挺住，唉，看来让他们都分散开来是错的了！”郑深心里不知道在想着什么，脸色剧烈的变动着。而片刻之后，陈虎匆匆而来，叫道：“帮主！”“快，现在让咱们这里的人赶紧准备，要开始了，如果今天晚上这一战我们失败了，那么就等同是我们饿狼帮灭亡了。”郑深急忙的说道。“是！”陈虎听到之后，脸色不由一变，立即回应道。此刻，一辆加长版的黑色轿车，十几辆白色的面包车，纷纷在饿狼帮总部大门前不远之处停了下来，无疑这些人便是杨易他们了。“你们分批把整个饿狼帮的总部围住，小部分人跟我进去！”杨易低沉了一下，嘴角微微翘起，对着韩仲说道。“是，龙主！”韩仲应声，不知道在那里掏出一个对讲机，说了几句话之后，白色的面包车‘唰’的一声，黑色的身影不断开始往外面去包围了。杨易走下车子来，凤九跟随着，小嫩的脸蛋上洋溢微笑，不过这一种微笑似乎让人觉得有点让人汗颜，毕竟天知道这丫头会做点什么事情出来啊。“小九，是不是很兴奋啊？”杨易瞥了一眼凤九这丫头问道。“恩，易哥哥，我们要现在进去了吗？”凤九指了指前面的大厦说道。“恩。进去吧！”杨易正色的看看了一眼饿狼帮的总部，嘴角咧了咧，这么一咧似乎显得他有点嗜血的味道。守在大厦门口的有两个黑衣大汉，只见他们此刻似乎在一旁偷懒抽着烟呢，但，不得不说，他们的警惕性还挺高的，就在杨易他们从黑暗中踏入光线的那一刻，他们两个边立即叫道：“什么人？”过时的开场白始终还是会出现，杨易听到这么一句话，不由阴阴一笑，说道：“我们是收割生命的死神。”那两个黑衣大汉闻言，浑身一震，继而掏出了手枪，正准备要射击，突然“啪！”一条长达一米的软剑打在了他们的手上，继而一声哀嚎，“啊！”就因为他们两个这么一声哀嚎，已经是引起了大氛围的注意，而挥动一米软剑的人其实也就是凤九，只见她此刻微微一笑，甚是嚣张的叫道：“我龙主哥哥有令，降者不杀，不降者杀无赦，黑神卫给我上。”“咻咻！”站在杨易背后的三十来个黑神卫抬着自己腰间的匕首，纷纷开始行动了。在饿狼帮这里，能拥有手枪的没有几个，守门口的两个，巡逻的六个，以及里面的人没几个之外，就是如此之多，毕竟在华夏，贩卖军火的费用可是很高的。杨易无奈的摇了摇头，看着一脸微笑的挥着一米软剑的凤九，对着身旁的韩仲说道：“若有看到有人在这里逃出去的，一律杀无赦！”“是！”韩仲恭敬的应声道。“帮主，帮主！”这回又是那一个气喘喘的小弟往郑深的办公室跑了进去叫道。“发生什么事情了？”郑深猛然站起身来问道。“他们…他们…他们来了……！”小弟说完，这回已经是不喘气了，然而是脸色开始苍白起来。“终于要来了吗？”“啪！”郑深狠狠的拍了一下桌面。【黑道称雄】 第087章 神话的延续（下） 更新时间:2010-4-29 13:22:51 本章字数:3326杨易看了一眼正方，身影一晃，快步来到了这大厦大厅的门口，看着已经是一脸气匆匆带着一群人往自己这边走来的陈虎，不由笑道：“陈堂主，三日不见，气势果真当持啊。”“哼，少废话，今天你们既然来了，全部都给我留下！”陈虎冷哼一声说道。“呵呵，我给你们三天的时间投降，可你们依旧要固执，既然这样，那么我也没有什么话好说了，动手！”杨易一声令下，三十几个黑神卫倾涌而出。陈虎扫了一眼这一群人，眼里闪过一抹深沉，这些人很显然不是普通人，和自己这边的人根本不是一个等级的，但是此刻事情的发展也不容他多想片刻，立即举起手中的砍刀，叫嚣道：“给我上，砍死这群妄想要我们饿狼帮投降的家伙。”“杀！”一群手里拿着砍刀的小混混、小流氓、只懂得跟着潮流而上的懵懂小子都纷纷对上了黑神卫。杨易没有动手，只是静静的站着，看着陈虎，说道：“你不是我的对手，我看你还是让你们的帮主出来吧。”“哼，想要和我们帮主交手，先过我这一关。”陈虎始终带着冷不屑的哼道。“那么姑奶奶就让你尝尝手劲脚筋都给挑断的滋味！”凤九看着这个所谓的陈虎一脸不屑的样子，十分的不爽，并且三分四次的对着自己的龙主哥哥冷哼，心里已经是泛起了无限的杀意了。“咻咻！”一米长的软剑击在陈虎原本所站的地方，只见他往后一跃，避开了凤九的攻击。“小丫头，你还是掂量掂量你的实力吧，你这不是跟小孩子玩家家吗？”陈虎似乎很看不起凤九一般，并且恶言相出。“完了，陈虎，你完蛋了。”杨易听到陈虎这么说凤九之后，嘴里一个嘀咕。“哼，你废话蛮多的，我会让你尝尝什么才是真正的‘玩家家’，啪――！”凤九浑身阵，一米软剑飞快的成为了一跳蛇一般，不断弯曲，不断随着凤九的身影往陈虎攻击而去。“差距太大了，唉！”此刻，一个中年人出现在二楼额围栏上，看着凤九和陈虎的对战，貌似有点不甘，也有点气愤的样子说道。就待他说完，很明显的感觉到一抹寒冷的杀意，一双宛若星辰般深邃的眼神，一脸淡然而颓废的笑容，不由心里一噔，“看来，这少年就是黑神帮的领导者吧。”“原来，饿狼帮的帮主也喜欢在一旁纵然观战啊，难道你不打算自己动手吗？”杨易瞧了一眼郑深，心里不由泛起一抹兴奋，自己出道以来，一直都没有遇上过能和自己实力相符的对手了，此刻怎能不让他兴奋？易筋经第七层，下阶，尚未突破第八层，体内真气虽则浑浊了不少，但，五花八门的功夫他杨易实在是了解太多了，导致现在可是一直都没有突破第八层次，也妄想能达到初级宗师的级别，在华夏，高手多得数不胜数，为此能在这个小小的A市能碰到一个高手，他杨易实在是太兴奋了。“哼，就算你是黑神帮的领导者，今天我也要让你尝尝死亡的滋味。”郑深，单手一扶，整个人一跃而下，落在杨易的前面，一脸阴沉的看着他。杨易始终是一脸淡然的笑容，盯着郑深好一会儿之后，笑容才慢慢消失了，迎来的只不过是一脸的阴寒，“嗖――！”两道身影同时往对方奔去，身影极端快速，犹如快要於空气隔绝一般，“蓬！”杨易和郑深两人的单手对撞，眼神都死死盯着对方，杨易练的是易筋经，是佛门最深奥的武术，而郑深练的也是武功，只不过这种武功貌似有点阴险。“你的武功是不错，但是阴险了一点，而且，你的内力也正因为这样导致你的经脉不能长时间承受真气的流动！”杨易鬼魅一笑，继而踢出一脚，单手成爪型，“蓬！”“哼，小小之辈，我还不到你来评论。”郑深冷哼一声，震开了杨易爪住的手臂。但是下一刻他后悔了，毕竟对方的真正目标不是自己的手臂，而是肋骨，“啪！”杨易眼神一凛，单手一掌，狠狠的击在郑深的肋骨下，估计已经碎了两条，响起了一丝声音。郑深嘴角边上溢出一丝鲜血，眼里闪过一抹妖异，迅速的打出一掌，继而弹跳而开，怒视着眼前这个少年，他的功力虽则和自己不分上下，可是，自己却不是他的对手，他郑深也没有想到，在现今二十一世纪里面，居然还有这等古武者，其实他郑深不知道的事情还多呢。的确，在现今的社会来说，要是能出现一个懂得武术的人也已经很少了，但不能说是没有。而且，泱泱华夏，武术之精华，武术之强大，那能是说断绝了就断绝的，在世界各地，每一个地方都会有隐士，甚至从古老家族流传下来的武术之根本，这些都是华夏子民一代一代流传下来的至宝。“噗嗤！”郑深一时提不起真气来，反而受到了侵蚀，不由吐出一口鲜血。杨易眯着眼睛盯着他，脸上没有笑容，只是一脸的苍白，刚才郑深的那一掌有点邪门了，本来只是用手抵挡住郑深的攻击，可没想到自己的手现在居然是黑上了一片，连忙运起真气封住左手的筋脉，继而满脸杀气的说道：“我再给你一次机会，投降，还是归顺。”“哼，想要我投降於你，就算我死，我也不会投降！”郑深算得上是铁铮铮的汉子，不然此刻也不会因为已经受伤了，却丝毫没有投降的意思。“那好，你现在就给去死吧！”杨易冷声一下，身影晃动。郑深看着眼前这个往自己飞奔而来的少年，极端吃力的站了起来，并且顾不得自己的身体，强行提起真气，“噼里啪啦！”郑深体内的五脏六腑已经是震裂了，“啊――我和你拼了。”满脸狰狞之色的郑深对上了满脸杀气的杨易，双拳对接，“叽哩呱啦！”骨头的震碎，就这样两人僵持了好一会儿，终于看到了一个人倒下了，然而这个人无疑就是已经死掉的郑深，杨易看了一眼郑深，眼睛一挑，“扑哧！”一口鲜血给吐了出来，不得不说，他杨易也已经受伤了，并且还受到了郑深那阴险武功的毒气所伤。在这便的战斗刚刚结束，就已经是另外一边的战斗结束了，只见此刻，凤九的一米软剑已经是沾满了鲜血，陈虎趴在地上，不断抽搐着，瞪大眼睛，似乎他受到了很大的折磨，果然，他手筋脚筋都给凤九挑断了，不可说这种痛苦折磨比一招毙命来的痛快。【急求收藏，请兄弟们勿要看得爽，就忘记收藏了，雄起！】【黑道称雄】 第088章 黑神帮的面世 更新时间:2010-4-29 13:22:55 本章字数:3548黑道的厮杀虽则比不上那一个远古时代的挥戈刀枪、将领千万的战场这般激烈，但，它也有它同等的杀伤力，郑深死了，饿狼帮四大堂主，一个被擒，一个已经变成了废人，两个已经是死亡了，剩下的也只有黑神帮会选择如何去接收整个饿狼帮了，仅仅一个下午的时间，一个晚上的时间，A市的两大势力，雄鹰帮，饿狼帮，已经是完全覆灭。这是一个神话，这是一个奇迹，一个在短短一个下午，一个晚上就能控制了A市两大势力的神话，若是说明确点，也就是说，现在黑神帮已经是全然面世，它曾在二十年前销声匿迹，二十年之后的今天，它没有大涨锣鼓，十分气派的面世，只有用实力去证明它的存在，一个能统治全国黑道，甚至全世界黑道实力的存在。此刻，杨易站住的身影，冷着苍白的脸，扫了一眼已经是满地血腥的饿狼帮总部，“住手！”声音显得很清淡，很小声，但，却能贯整个大厅那些人的耳朵，听到声音，一时之间，全部都停下了自己的厮杀，都愣愣的看着杨易。“结束了，饿狼帮的帮主已经死了，你们若是投降，归纳入我黑神帮，我将会不计前嫌！”杨易闭上眼睛说道。“铛――铛！”一下子，原本饿狼帮的手下统统放下了自己的武器，有些时候，该结束了就结束，这样无必去浪费自己的性命。“韩叔，这里就交给你了，记住，能洗脑的尽量洗脑，我不想到时候会出现叛徒，贵在精，不贵在多！”杨易知道自己现在不去整理一下自己的身体，怕是那毒气会慢慢的再自己的身体扩张起来的。“是！龙主！”韩仲应声。而在另一处，东边：龙一等人已经处理完毕了，徐明和叶小侯没有受到很大的伤害，只不过是衣服和手臂稍微擦伤了一点，这也是难免的，所谓双拳难敌四手，在黑道上混的，没有一个人是没有留下伤疤的，这就是黑道，充满伤疤的黑道，人在江湖，身不由己。南边：龙五等人以铁血无情的手段，几乎把饿狼帮南边分部的人几乎屠杀的干干净净的，并且，还迅速的占据了起来，速度和手段极其快捷狠辣，单纯十军将的人来处理，的确意味着血腥的一幕。北边：龙二等人也很速度处理了北边分部，毕竟这里的头头早早已经给黑神帮所擒，那代替林白的人只不过是一个废物罢了，三五两下已经是举手投降，并且还连连把北边的资料和底盘等等都给龙二等人快速的控制。西边：林胖子和凤十等人的合作还真是鬼魅至极，冲进西边分部的目的不是杀人，而是控制人，不可说，林胖子这人平时别看他傻乎乎的，干起正事来开始手起刀落，十分干净。然而落在A市外围的势力，似乎因为事情来的突然，并且黑神帮的手脚太快，导致他们一个反应过不来，为此防守在外围的三百人黑神卫就久久等待了一个晚上，不过有得必有失。此刻整个A市都在撼动着，没有多少人知道，也没有看到多大的动静，但是，在暗处，在暗地里头，你会发觉一丝丝的美妙，雄鹰帮？没有这个存在了，饿狼帮？也没有这个存在了。冰鉴会？目前只有这个是未明的――！杨易现在坐在饿狼帮总部的房间里面，不，现在准确点来说是黑神帮的了，这里是否会成为总部，目前还未明，且不说这些，只不过此刻的房间是一片漆黑，只见杨易盘坐在落地窗户跟前，满脸苍白，头顶冒着青烟，并且额头上飚着冷汗，不可说现在的杨易不知道为何会这般摸样。“扑哧！”杨易嘴唇动了动，一抹黑色的鲜血从他的嘴边流了出来，片刻之后，他方才睁开了眼睛，“没想到，没想到郑深这家伙的武功竟然是练毒的，这么邪门的武功，他是到底在那里学会的？”似乎杨易他已经好很多了，看了一眼已经恢复原样的左手，在看了看自己已经湿透的衣服，不由苦笑不已。次日：今天阳光明媚，一点异常都没有，就犹如是往常一般，但唯一不同的是，整个A市的格局已经改变了。“嗯！”杨易伸了一个懒腰，满脸淡然的呻吟了一下。“老大，走吧，我们吃饭去！”徐明对着杨易说道。“好！”杨易站起身来应道，而待他话音刚落，忽然一道身影出现在他的面前了，一秒钟地时间额头上貌似冒汗了，“额！李同学，你有事吗？”“没有啊，走吧，我们一起去吃饭！”李倩一脸笑意的说完，继而拉着杨易的手走了出去，似乎装作一脸无关紧要的样子。顿是惹得周围的一群牲口，满是怒意的瞪着杨易，嘴里都纷纷在嘀咕“这混蛋――！”“哈哈！哈哈！”徐明小声的哈哈大笑起来，看着一脸吃瘪，满脸冷汗的杨易，似乎觉得很有意思一般。林胖子走了过来之后，白了一眼他说道：“还不快走，丫的，你肚子不饿吗？”“海哥，这小子……”“哼，既然他昨天已经对我宣战了，那我何以畏惧？”此刻，在一个角落旁边，林海和一个学生淡淡的说道。“是啊，昨天那小子居然这样放下狠话，很明显就不把海哥你放在眼里。”那一个学生说道。“就他一个小小的杨易，是我不把他放在眼里，哼！”林海怨恨的看了一眼正在被李倩拉着一脸尴尬的杨易，说道。“看来也是时候该好好和他谈谈了！”李校长此刻站在校长室门口的围栏上，看着通往饭堂的方向说道，就在他刚刚说完，一个中年人从校长室里面走了出来。“呵呵，A市迟早都是会给他控制的，我也没想到一个晚上竟然整个A市的格局已经改变了。”中年人合伙一笑道。“少臭屁，若不是你这家伙让A市的警察在昨天晚上放假，那小子能这么快就把事情弄好吗？”李校长说道。“我只不过是做了一点鸡毛蒜皮的事情，难道你没看出来吗？一个晚上就能把两股势力的产业、资料等等，全部都给控制住了，而且，还大量的给那些投降的人给洗脑，这等事情只是用了仅仅一个晚上，试问，在这个世界上，还有谁能有这么厉害？”中年人微笑的说道。“唉――希望他别得意忘形就好。”李校长意味深长的说道。中年人脸上闪过一抹迟疑，继而只是微微一笑，没有说话了。【因为今天特别忙，而且时而停电，家里面在弄电线，若是今天更新不够，明日补上，谢谢。】【黑道称雄】 第089章 争风吃醋（上） 更新时间:2010-4-29 13:23:43 本章字数:3018一路上，杨易佩弦自急、屏气敛息，满脸汗水的给李倩拉着往饭堂的方向走出，自己是抽出手来也不是，不抽也不是，毕竟那若有若无的软绵绵，的确是令他有点舍不得放开手，然而，不放开手的话，恐怕他会给这一群群怒意耽耽的牲口活生生的吞了。“那个，李――李同学，你能放开我吗，我自己走。”杨易心里急忙捏着冷汗的说道，这丫头今天杂又变了一个样似地。“嗯？哦，我待会帮你打饭，不，准确点来说，以后我都帮你打饭啊。”李倩始终是一脸笑意的说道，似乎根本就没有理会杨易在说些什么，不由紧紧了双手，貌似这丫头也不想杨易就这么挣脱一般。“娘的，又是那该死的臭家伙！”一个学生气呼呼的踹了一脚地上的石头，顿时一阵稀里哗啦的鬼叫，“哎呦，操，这该死的石头也欺负我。”“呵呵，你就别多想了，你也明明知道你口中那个臭家伙可是个流氓，昨天你没看到他的手段吗？那同学屁股给插了多少碗片了，流了多少血了，他还落井下石的那么厉害，给他听到你在这里骂他，你可就麻烦了。”一个同学往这个本来在这里抱怨的学生面前说道。“擦，我知道那家伙是流氓，但，咱也是流氓啊，只不过没人家那么高级罢了，唔――唔！”那学生说着说着顿时觉得有点郁闷了，毕竟他的确不如杨易，而他口中所谓的高级，并不是他知道杨易些什么事情或秘密，而是杨易实在是太牛逼了，在学校里面都流传了，不是杨易他追校花，而是校花反倒而来追他，没天理啊，没天理，为此，这位学生之所以这么说，完全是因为这么一个等级概念。徐明和林胖子跟随在后面，一直都在那里偷笑着，然而叶小侯也在这个时候跑了过来，“额，老二，老三，我看你们笑得那么辛苦，到底是怎么了？”“哈哈，你看看老大，不就知道了？”徐明在叶小侯这么一问，不由捏着嗓子小声的笑了出来，他可不敢大声张狂的笑起来。叶小侯听到徐明这么说，不由也往杨易那边看了过去，只见自己的老大似乎给李倩拉着，等等――“我靠！”叶小侯看着看着叶不由惊呼一声，他惊呼的不是李倩拉着杨易的手，而是站在杨易和李倩周围的那一群牲口，那个表情，那个眼神，简直就是――杀死人了！“靠啥，还不快点走，待会老大要是发起火来，咱们可要遭殃！”徐明说道。“是啊，赶紧，老二，待会千万不要磨蹭，赶紧帮老大打饭，吃完就各奔教室，不然还真不知道会发生什么事情呢。”叶小侯很是夸张的说道。林胖子始终是一声不吭，只是很无语的摇了摇头，继而下意识的看了一眼校长室的门口，眼里闪过一抹妖异，刚才还觉得有两个人站在那里一直往这边盯着的，可现在消失不见了，心里不由一愣，随即也没有多想些什么，只是定睛的看了一眼杨易，他相信，自己的易哥决然不会不知道！现在的A市，黑神帮已经是按照杨易原来的计划大部分的扩张，不在是别的帮派一样，只靠着收什么保护费，什么勒索费之类的钱来忽悠自己帮派的兄弟，赌场、酒吧、网吧、甚至是娱乐酒店，商业一条街，杨易的想法都是要把这些贯穿它，实行商业化道路，驱使黑道不再是依靠那些下三滥手段来赢取牟利，当然，这只是一部分的。白粉还是需要交易，军火还是需要交易，摇*头*丸还是需要销售，这是行规，若是没有了这些交易，那么黑道还能是黑道吗？所谓的黑道就是从黑暗中谋取爆利，利用不择手段得到大利润的金钱，这就是黑道，这就是黑社会。而混黑道和黑社会的人说白了也就是坏人，是的，是坏人，是一种站在巅峰上能唆摆权力的主宰者，它形同是一个黑暗中的主宰一切的皇者。现在，A市除了冰鉴会以外，已经全然是黑神帮的天下了，雄鹰帮以及饿狼帮之前的产业，分部，总部，总之就是一切，现在已经是黑神帮的了，现在的形势也很明显，黑神帮完全在A市打响饿了头炮，全然面世的第一炮，但也正因为这样，已经足以让外面很多的那些大帮派，是的，至少现在对于黑神帮来说，那些是大帮派。它们已经是纷纷盯紧黑神帮了，不可说，黑神帮宛若是一匹黑马，沉寂了二十年，只有老一辈的人知道这个帮派，而后起之秀又何曾知道，为此也有很多人压根就没有把黑神帮放在眼里，不过也正是因为他们这样，导致黑神帮减少了不少麻烦。在外面的情势发展的同时，棱儿不知一切的杨易此刻正在苦着脸皮子在吃饭呢，今天突然改变的得这么厉害的李倩，实在是令他有点摸不着头脑，并且，也受不了周围那些牲口的眼神，不过，当看到这些眼神，心里却又不由自主地想到今天晚上的约会，“若是给全校的人都知道了我要是和夏诗韵在一起了，那是会怎么样？”想到这里，不由后背会感觉到一阵凉风吹过，浑身打了一个哆嗦，“靠，想想都这么可怕，叉，那该怎么办？”“杨易，你怎么了？不舒服吗？是不是感冒了？”李倩看到杨易打哆嗦，不由很是关心的问道。“额，那个，我没事儿。”杨易听到李倩的声音，不由连忙吃饭了。一顿饭吃的可谓有点不大雅观，毕竟一个李倩转变的实在太怪了，而杨易却是一头郁闷的吃着，虽则是在吃饭，但是心思却是不在这里，而徐明和叶小侯，包括林胖子，都是在那里笑得笑，无语的无语。更是一直都围在他们身旁的一手抬着自己的饭碗，一手一口扒着自己的饭吃的牲口，显得整个饭堂都十分不雅观。“你们丫的是不是找抽啊，吃个饭都不得安宁啊。”杨易突然站起身来，很是流氓的对着那群围拢着自己等人吃饭的牲口，啐道！“切――你吃你的，我们吃我们的，我们又没说话，咋滴，我们可没影响你啊。”那些牲口中的其中一个说道。“额！”杨易顿时哑口无言了，毕竟对方说的也是。“扑哧！”李倩看到杨易整个样子，不由为什么，每一次看到他吃瘪的样子，她都觉得很好笑！【黑道称雄】 第090章 争风吃醋（下） 更新时间:2010-4-29 13:23:44 本章字数:3249看了一眼这些邪恶的牲口，再看了一眼在偷笑的李倩，杨易不由更加郁闷了，继而闭上眼睛，深吸了一口气，说道：“你们慢慢吃吧，我先出去走走。”“额，老大，你去那？”徐明不由疑惑。李倩听到杨易要走开，不由也很是疑惑的看着他，然而林胖子和叶小侯也是如此，恐怕整个饭堂就唯独那些牲口是在那里阴阴的邪恶笑着。杨易无语的说道：“没办法，这么多人围着我吃饭，我实在不想浪费他们的表情。”说实在的，现在的杨易，其实他指得并不是一么件事儿，目的就是为了李倩，自从上次的枪击事件过后，说白了，杨易确认自己没有喜欢李倩，但是也有着一种很特殊的感觉，为此不想让双方都会出在特别尴尬的地方，他杨易还是选择了逃避，也在这一刻，他终于明白古人为什么会说‘自古英雄难过美人关。’杨易打心底就不认为自己是什么狗屁英雄，但，至少这一刻，他明白了那些英雄所谓的美人关，要是和李倩相处久了，他害怕自己会伤害她，尤其是在她为自己挡下子弹之后，心里就有着一种道不清，说不明的感觉。李倩看着杨易走出饭堂的身影，眼里不由抹过一抹泪气，但是片刻便消逝了，心里暗暗想道“我不会放弃的，直到你会打开的你心结，直到你会爱上我的那一刻，我――绝对不会放弃。”自古爱情一条线，剪不断，理还乱，若是真心默认许，方能有情人终成眷属。带着沉重的心情，杨易再次来到了那一棵大树旁边，此刻他并不是为了自己的事业，不是为了黑神帮等等而烦心，而是为了仅仅一个李倩，其实有些时候，他杨易也不知道，李倩已经在此刻的他那心里埋下了一颗种子。“一切顺其自然吧，我平生不是说要做流氓吗，不是要风流不下流吗，既然上天要我享受，我为何要那么顾及，为何要这么婆婆妈妈的？”杨易自言自语的喃喃道。一个中午的时间慢慢的过去了，似乎一场阴谋也正慢慢的洋溢开来，此刻，一个少年没有上课，只是直接的走出了一中，来到门口之后，一辆银白色的轿车打开了，一个中年人走了出来，叫道：“少爷！”“恩，都准备好了吗？”少年并无其人，便是林海了。中年人闻言，点了点头说道：“少爷，已经按照你的吩咐，办好了。”“那好，我们现在过去吧！”林海脸上闪过一抹阴笑的说道。“是！”中年人应声，便随着林海走进车子里面了。待车子开了好一会儿之后，中年人掏出了一份文件，白色的纸皮上不知道写着什么。“少爷，这个杨易有点古怪，我们查他的资料得到的并不不多。”“哦？”林海接过资料，看了一会儿之后，喃喃道：“杨易，十八岁，身高1米八零，是从离这里五百里的穷山沟里面出来的，其有一个小弟跟随着他出来，曾经诡异消失一个月的时间，并且诡异出现在A市，并且就读一中，在A市的黑帮曾经出入过，最近也和黑帮联系甚密？”林海一边看着，一边读着，眉头越来越紧凑，似乎他也觉得这份资料很古怪。其实他并不知道，现在他人在A市，就等同在杨易的爪牙之下，能把杨易的资料查清楚？开什么国际玩笑，在国家，杨易的资料已经给某人设置为sss级别的保密程度，而在正个江苏省来说，他杨易的资料早早就给杨老给封闭住了，更何况此刻黑神帮的龙主杨易已经是在A市称得上是只手遮天了，能那么容易查清楚他的资料吗？“少爷，这个人真的很古怪，就连市委书记都查不出他的资料，不得不说要小心点！”中年人打心眼就知道自己的少爷的目的，竟然要他自己的叔叔查这个人，那么想必是和这个人对上了。“哼，他还能有什么资料可查，看到陈东之所以败在他的手上，或许在于他本身有些什么过人之处。”林海阴阴的冷哼道。“经少爷这么一说，我到是听说了一件事。”中年人听到自己少爷说出陈东这么名字之后，不由眉头一皱地说道。“什么事啊？”林海问道。“是这样的少爷，早上我就听说了，现在整个A市的黑帮出了冰鉴会以外，饿狼帮和雄鹰帮竟然在一夜之间给一个新崛起的帮派给灭了。”中年人说道。“什么？”林海听到这么一个消息，当即满脸的惊诧，连忙问道：“那新崛起的帮派叫什么？”“嗯――我想想，貌似叫什么黑神帮的。”中年人沉吟一下，说道。“黑神帮？”林海跟随着念叨了一下这个名字之后，便沉默了起来，似乎他对这个黑神帮三个字有点印象，可是不曾想起在那里听说过。时间一点一点的慢慢过去了，杨易没有回去上课，林胖子和徐明一脸的疑惑，然而李倩却更是疑惑了，心里不由嘀咕“难不成他要逃避自己连课都不上了？”对於学生缺课，甚至连续几天没有来上课，在这一中的老师可是不会理会的，因为他们老师只管的是把今天属于自己的工作办理完毕就已经算是完成任务了，不是他们不想不管，而是他们管不了，作为一中的老师们都知道，在这里的学生，都是有背景的，都是一些小混混，流氓之类的，自己能管吗？要管，先管好自己的饭碗好了，毕竟一中教师的待遇算得上是全市最好的了。此刻的杨易，坐在大树旁边，叼着一条不知道在那里取来的草根，翘起二郎脚，一副很是悠闲悠哉的样子，只是忽然眉头一挑，“老家伙，既然来了，干嘛还鬼鬼祟祟的？”“哈哈，臭小子，竟然这么快就发现我，不错啊，看来郑深那家伙还真是死有余辜！”来者是李校长，只见他一脸笑意的来到了杨易的旁边，站着看望那一片平静无比，不过，却暗潮汹涌的湖面。“老家伙，说吧，来找我什么事啊？”杨易知道，李校长此刻既然知道自己没有去上课，而特意来这里找到自己，想必是有些什么事情的，不然人家傻蛋才会无缘无故地来找你啊。【不要忘记收藏，兄弟们雄起，让我们跟随着流氓少爷的脚步，踏平的所有黑道。】【黑道称雄】 第091章 又见小丑（上） 更新时间:2010-4-29 13:23:45 本章字数:3007“小子，你已经打算好了吗？”李校长轻微一笑，淡然的说道。“什么打算？”杨易清淡的一笑，依旧是一副悠哉的样子，问道。“臭小子，别装傻了，你利用这么快的速度控制A市的局势，说吧，真正的目的是什么？”李校长鄙夷的看了一眼依靠在树旁的杨易说道。闻言，杨易不由苦笑，心里很清楚他要说的是什么，“怎么，你觉得我有点得意忘形了？”“唔？”李校长慢慢转过脸庞，看了一眼杨易，实则心里惊诧得很，毕竟自己的心思一下子给他穿破了，“你想说什么，就说吧!”“哈哈，哈哈！”杨易肆无忌惮的笑了起来，怕是在整个A市，能在此刻以冰鉴会的铁血魁首面前这般大笑的，他杨易还是第一个，“这可真奇怪了，明明是你来找我，而且还是你先提起问题的，这回怎么又到我有什么话要说啊？”“这――！”李校长听到杨易这么一说，不禁老脸一红，破天荒的线路出一脸不好意思的模样，看到了杨易一脸的笑意，不由故作咳了一下，说道：“咳咳咳，这个，恩，是这样的，你小子仅仅一个晚上的时间就把整个A市的两股黑帮势力控制了，你打算什么时候接纳我的冰鉴会啊？”“你的冰鉴会？”杨易听到这个，脸色不由一僵，片刻便笑道：“老头，貌似我没告诉你，那好，我现在告诉你也好。”“什么？”李校长丝毫没有介意杨易对他那些不敬的称呼，只是很疑惑的问道。“冰鉴会暂时不会纳入我黑神帮，但，我要去做冰鉴会的龙头老大。”杨易神秘一笑的说道，说完依旧是一脸笑意的看着李校长，但，心里似乎很期待他接下来的表情一般。果然・・・・“什么？你要当冰鉴会的老大？”李校长迟疑了一下，当即惊诧的叫道。这句话的意思很明显，不是冰鉴会纳入黑神帮而成为的老大，而是独立在冰鉴会上的老大。“没错，老家伙，别用你们老一辈的做事手法来衡量我，你们有你们的娘们，我有我的美女，仅此而已。”杨易没有把话挑明，而是很婉转的说道。李校长只是有一点点明白杨易的话，其他的便觉得有点云里来，雾里去的，丝毫令人琢磨不透，心里不由暗叹“老杨啊，你这该死的老家伙，到底是培养了什么怪物出来啊，怎么连我现在都对他捉摸不着了。”心里虽然是这么想着，但是脸上依旧是愕然，久久之后，才开口说：“既然你都已经有了你的计划，那么你说说要我怎么做吧！”“哈，不愧是老江湖，说话就是不一样。”杨易放下二郎脚，站起身来对着李校长说道：“我要你帮我一个忙，那就是给我一个稍微有点权力的身份，我要到你那冰鉴会去瞧瞧。”“你不打算直接上位？”李校长可是越来越惊讶了，这臭小子怎么说话越来越玄的，他到底是葫芦里头卖什么药啊？“这点你不用担心，我需要的不是运弄着你那身份来做冰鉴会的龙头老大，你就给我安排就是了。”杨易嘴角抑扬，看了一下那一片平静的湖面。李校长诧异的看了一下他之后，便转身就走了，临走之前只留下一句话，“明天中午你来我那里一趟，我会给你安排的，不过我还有一件事要对你说，世界很大，人才也很多。”“嗯哼！”杨易淡然一笑，他很明白李校长说的这一句话是什么意思，“是啊，世界很大，人才也很多，敌人不是傻瓜，我更不是傻瓜，敌人上千万，一个我足以够资本踩下他们！”说着说着，杨易感觉到自己体内的真气自动运转了，脸上突然闪过一抹凝凝，随即豪声大笑“哈哈，哈哈。”“怪物，怪物！”李校长一边往自己的办公室走去，一边自言自语的说道，只是片刻之后，他却突然诡异一抹，“他现在到底是什么等级啊，突入了三花聚顶了吗？初级宗师？”对，在所有武学的最终奥义之中，三花聚顶就是初级宗师的象征，在所有武学晋级升华之后，踏入三花聚顶，便是走上了武道的第一道大门，也意味着能慢慢晋级到大宗师的级别，这可是一个神秘的级别，一个至今在华夏几乎没有任何人能达到的最高境界。但是，此刻的杨易并没有三花聚顶，而是小小的突破了一个小层级，易筋经依靠着心理自然而慢慢的提高层次，提高自身的真气和内力，易筋经第八层的第一阶段，杨易他苦苦追寻了几个月的时间，终于突破了，这一点令他此刻的心情来个大逆转，很好。一个下午的时间，杨易都是在这个大树旁边度过，因为他还记得自己有一个赔礼道歉的约会，但是等了一会儿之后，他似乎想起了些什么，不由掏出那一部诺基亚手机，这是凤十给他配的，很喜欢的一种款式，打了一个电话给林胖子，让他们不用的自己吃饭了，自己今天有事情，就这样挂掉电话了，其实他这么做的目的也就是想自己再和美女在一起的时候，免得这群流氓来骚扰。脸上洋溢着淡淡的笑意，笑的很奸诈，“嘿嘿，不知道她会打扮成什么样子来呢？”正待某人嘿嘿傻笑的时候，一个俏丽的身影往这边走了过来。“你等了好久了吗!”来者，无疑就是夏诗韵，一袭雪白色的连衣裙，衬托着她那绝美妙论的身材，丰满的胸部裹在衣服里头，显得特别坚挺，脸上只是化了淡淡的妆，看起来十分清纯惬意，依旧是那一份诗人韵味的气质。杨易听到声音不由站起身来，看到了夏诗韵之后，不由一愣，心里暗叹“这丫头，太美了，尤物啊尤物。”内心里面呐喊着，眼睛盯着夏诗韵一眨也不眨的。【让我们跟随着流氓少爷的脚步，一步我淫荡，二步你淫荡，嘎嘎，流氓一族雄起，兄弟姐妹们赶紧加进来流氓一族了，不要忘记收藏啊，雄起，期待着！！！】【黑道称雄】 第092章 又见小丑（中） 更新时间:2010-4-29 13:23:46 本章字数:3632“呆子，你在望那看呢？”夏诗韵看到杨易呆若木鸡的盯着自己看，不由感到一抹脸红耳赤的嗔道。“啊――哦！”杨易傻傻的应道，但转眼之间便反应过来了，笑嘻嘻的说道：“夏同学，你今天打扮的真美。”“哼，我平时就不美了吗？”夏诗韵哼了一声，虽则脸上是装着一抹冷然，但是心里却是十分甜蜜了，在天地下，没有任何一个女生不喜欢别人称赞自己的美貌。杨易愣了愣，说道：“我看，我们还是走吧！”“嗯！”夏诗韵鸣吟了一声，说道：“你准备带我去那里啊？”“额，这个，当然是去吃饭啦，就为了那一个赔礼道歉啊！”杨易回应道。“哦！”夏诗韵哦了一声，虽则她也不是很明白自己为什么会突然答应眼前这个流氓要陪他吃饭的，但是也不禁觉得有点心乱如麻一般。杨易为了避免再学校大摇大摆的走出去而受到一群牲口的攻击，所以他选择了确认到在没多少人的情况下，带着夏诗韵走出一中，不可说，现在的杨易貌似有点象做贼的样子，尤其是采花贼，毕竟他后面跟随着的人是夏诗韵，一中校花级别的美女，她的影响力可是比李倩还要强大的，不可说，杨易这家伙也挺小心的！夏诗韵不知道为什么此刻自己会跟着杨易这般模样，只是偶尔轻笑，这杨易那小心翼翼的表情实在是令她感到一阵好笑，不由问道：“怎么，杨同学很害怕别人看到吗？”“那个――！”杨易愕然了一下，不好意思的扰扰头，说道：“当然害怕啦，夏同学你也不是不知道，你可是校花级别的美女啊，要是给人看见了我带着你从这里出去，那么我岂不是会给五马分尸？”“扑哧！”夏诗韵抿嘴一笑，继而说道：“原来你还挺会贫嘴的，恩，这样吧，你跟我来。”“唔？”杨易疑惑的看着她，心里嘀咕“既然魂都给她勾走了，不在乎肉身了吧，死就死了，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”一边嘀咕着，一边随着夏诗韵走了。一路上，虽则杨易疑惑这丫头会带自己到那里去，但是待走出了一中的大门之后，他才知道，原来学校有着这么一条捷径，虽然心里暗自松了一口气，免去了给牲口围攻的机会，但，同时心里也泛起一抹是失落，毕竟不是带着他去开房。夏诗韵并不知道此刻杨易的失落，只是站住了脚步，看了看周围，忽然那她看到了一辆车子之后，眼里闪过一抹妖异，方才开口说道：“我不想离开学校太远，要不然晚上的自修课会来不及上了，这样吧，就到前面的西餐厅如何？”杨易管他娘的去那里啊，他现在只是想要好好的和美女沟通沟通，所以也当即应道：“好啊。”很显然，杨易并没有发现夏诗韵看到西餐厅附近停着那一辆车之后，眼里所闪过的妖异，只是和夏诗韵往那西餐厅里面走了进去。走进一家叫做乐乐的西餐厅之后，杨易才发现这里客流如此之多，想必这里的东西比较好吃吧。找到了一个座位坐了下来之后，便开始点菜了。“嗯，你需要喝点什么吗？”杨易淡淡地问道。“随便就好了。”夏诗韵应道，眼角下意识的瞥了一眼一旁的座位上。杨易虽然刚才没有发现夏诗韵有什么不妥，但是此刻可是坐在她的面前，当然能发现些什么啦，只见他随着夏诗韵的视线看到了一位少年，只见少年在那里大声嚷嚷着，坐在他身旁有着两位少女，一看来就觉得他是一个纨绔子弟，一个只会知道吃喝玩的公子哥儿，只是杨易他疑惑了，为什么夏诗韵会那么注意他呢？带着疑惑，点了几分菜式之后，再叫了一瓶红酒，并没有说话，只是一直看着夏诗韵。“额，你怎么老是盯着我看啊，是不是我脸上沾上了些什么脏东西啊？”夏诗韵看到杨易盯着自己看，不由疑惑的问道。“呵呵，没什么，美女嘛，当然是让人看的嘛！”杨易似笑非笑的，顿了一下之后，便问道：“夏同学，我想你今天之所以会让我请你吃饭，不仅仅是因为我那一个赔礼道歉吧！”夏诗韵闻言，不由一愣，疑惑的看了一眼他，继而看到他一脸笑意的盯着自己刚才看的那个少年，脸上不由闪过一抹迟疑，连忙有点不好意思的说道：“很抱歉，杨同学！”“没什么，只是我傻瓜而已，我是什么人哪，居然还以为会有校花级别的美女青睐。”杨易心里有点苦涩，是的，在他看到了那一个少年之后，他才明白，今天之所以夏诗韵会和自己出来吃饭，目的并不在自己，而是那一个少年。也正因为这样，杨易在看到了那一个少年之后，心里原本的期待一下子消失不见了，当即也只是很颓废的想到“看来要美女喜欢上自己，还真是有点困难！”“对不起，杨同学，你能不能帮我一个忙啊！”夏诗韵一脸歉意，夹带着紧张的语气问道。“你说说看。”杨易嘴角浮现一抹诡异的笑容说道。“其实是这样的……”夏诗韵慢慢的把事情给杨易说了出来。原来，之所以今天夏诗韵会让杨易和她一起吃饭，其实是有目的的，那就是想要让杨易帮她一个忙，刚才杨易看到的那一个少年，是一家很有钱的公司的少爷，前些阵子无意中纠缠上了夏诗韵，并且三番四次要夏诗韵陪他出去吃饭。而夏诗韵当然没有接纳那个少年，在她从朋友那里了解，那一个少年是一个花花公子，为此夏诗韵更是没有搭理他了，可是也正因为夏诗韵的三番四次的拒绝，那少年貌似还不愿意放弃，故作愤然拒绝之下，夏诗韵就告诉他自己有男朋友了。为此那个少年貌似不相信，一直都要夏诗韵找她男朋友来给他看看，不然他会一直纠缠於她的，夏诗韵当时听到那少年的话，一时之间不知道怎么办了，直到遇上了杨易之后，她才想到运用这个办法，暂时想要让杨易充当一下她男朋友，免去那个少年的纠缠。“事情大概就是这样，杨同学，我知道我这样做对你很不公平，而且也很自私，可是，我…我，你能帮帮我吗？”杨易看不出来啊，一直都给自己是一种很诗情惬意气质的夏诗韵此刻竟然为了这么一个小小的问题急成这个样子，虽则自己心里面的期待是没有了，但，若能帮美女一把，也并不算是什么要紧的事情。“好，夏同学，我可以帮你，但是我想问你一个问题，要是让我充当你男朋友，为了使那位仁兄相信我是你男朋友，我可能会做出一些男朋友该做的事情，你会不会生气啊！”杨易嘴边依旧挂着流氓式的笑容，淡淡的说道。“这个――！”夏诗韵听到杨易答应自己，心里不由感到一阵高兴，可是听到后面，不由脸色一红，心里还是有点迟疑了，看了一眼一旁的那一个少年，夏诗韵轻咬玉齿，说道：“好，我不生气，但是你不要太过分就好了。”看到夏诗韵一脸豁出去的表情，杨易顿时有点哭笑不得，但是心里还是有点奸诈一笑的，不知道又在想着什么龌龊的念头了。【黑道称雄】 第093章 又见小丑（下） 更新时间:2010-4-29 13:23:48 本章字数:3268做挡箭牌的时候，记住要有流氓的气概，就算美女要你帮她洗内裤，你也不要拒绝，因为这个是流氓必备的品德。――《杨易追美录》“放心吧，我不会吃了你的。”杨易淡然一笑，说完之后，嘴角边上的流氓式笑容越发越是浓烈，看了一眼那一个在另一边的少年。夏诗韵不知道杨易在想着什么，但是听到他能帮自己，并且不计前嫌的没有介意自己利用他过桥，这点足以让杨易在她的心理升了一定的高度，但是，接下来要怎么做才好呢？今天自己虽然是特意让杨易来这里的，而且也预定了这个时间在这里，可是去依旧没有什么好办法。杨易瞧了一眼夏诗韵，一双宛若星辰般深邃的眼神似乎看穿了她的心思一般，说道：“你放心，接下来就交给我好了，我保证你他以后不会再来纠缠你！”“嗯！”夏诗韵轻声应道，顿了一下，说道：“杨同学，谢谢你能不介意，并且还这么主动地帮我，这顿饭就我请客吧。”“哦？这么快就要谢我了？别急，别急，还早着呢！”杨易淡淡的说着，心里貌似不知道在打着什么鬼主意了。好男人不是会拒绝美女的，然而一定的好男人更不会拒绝，并不是因为夏诗韵她的可怜兮兮，也不是因为夏诗韵会很感谢自己帮她这么一个忙，而是因为每一个男人，每一个流氓，心里终有那么一点追美、爱美之心，就是这么简单的一种冲动，仅此而已。不到一会儿，服务生便把菜式，以及一瓶红酒给呈了上来，并且帮杨易他们到了一杯红酒之后，正准备说客语就离开的时候，却是给杨易突然叫住了，“等等！”“额！”服务生愣了一下，连忙微笑道：“不知道先生还需要些什么呢？”“恩，是这样的，你看到了那一桌的少年了吗？”杨易指了指那另外一边正在吃喝玩乐的少年说道。“哦，先生你认识令少爷啊！”服务生很明显的惊讶问道。“姓令？”杨易心里一个嘀咕，在现在这个年代，居然还有人姓令？虽则对於那一个少年的姓感到一丝诧异，但，还是笑得很人畜无害的说道：“恩，很好，你认识他，待会我们的帐就算到他身上！”“这个……”那服务生很明显的迟疑了一下，的确，若是一个陌生人突然说认识另外一个熟客，并且让他来帮陌生人埋单，硬是有点不大对劲的。但，杨易也知道这个服务生在想什么，只是很淡然的一笑，“怎么，你不相信？”“啊，不是，既然先生和令少爷认识，那自然是可以的。”服务生很是识趣的笑道，心里明白那一个令少爷是什么人，而且看到杨易穿着虽然朴素，但看到了夏诗韵之后，他还是明白了一点的，毕竟能和这样的美女在一起吃饭，那背景肯定不凡。杨易并不知道服务生此刻的心里居然想到了这么多，也不知道服务生是看到了夏诗韵才相信自己的，满脸戏谑的微笑看了一眼，仍然在那里一脸谈笑风生，玩乐不尽的少年。“来嘛！吃一点嘛！”坐在少年身边的女子不断用妩媚的声音，用诱惑的眼神来勾引着这么一个二世祖。然而那一个姓令的少年，全名是令斌，家里面在A市算得上是有点实力，毕竟有着一个当警察局局长的老爸，他生性比较风流，并且极度纨绔，只懂得挥霍没有品位的风流和仰仗着自己的家世，说白了就是现代社会典型的二世祖。杨易看着一脸疑惑的夏诗韵，不由笑了笑说道：“先吃饭！”“嗯。”夏诗韵不知道杨易要干些什么，抱着疑惑和心理慢慢的细吞慢咽的吃起饭来了。有些时候不用你去招惹麻烦，麻烦也会招惹你的，杨易很清楚这些，所以他并不着急，饭依旧吃着，酒依旧喝着，可是他不着急，并不代表夏诗韵不着急。正待她想要说点什么的时候，突然，另外一边的有两个少女陪同的少年要准备结账要走人了。“老板，多少钱啊！”令斌一脸慷慨的笑意，时不时捏了一把自己身边那两个少女的臀部叫道。“哦，令少爷啊，呵呵，都是老熟客，这样，给令少爷打个折扣，算算！”正在处理红酒的老板，忽然听到令斌的声音，不由抬起头，转过身来对着那一个收银员叫道。“是！”那一个收银员听到自己的老板都这么说了，为此也赶紧处理了起来。站在令斌一旁的两个少女一边和他谈笑着，“令少爷，待会是不是陪我去逛逛街啊，我昨天看到了一个很适合你的戒指耶！”“唔！我也要！”另外一个少女听到，都不由捏声捏气的说道，她可不想放弃这么一个好机会，毕竟令斌出手是很阔绰的，能捞一笔就捞一笔，这也是现代很多少女的杀手锏。“好好好，两位宝贝都有，嘿嘿，只要你们待会下足点功夫，绝对不会少。”令斌淫笑的用一只手捏了一把那少女的酥胸。“嗯――讨厌！”那少女虽则是这么说着，但，显然就是很享受。肆无忌惮的在西餐厅这里任意妄为，在座的人都是自顾自的吃饭，并没有多少人注意他们这里。令斌给少女这么一个诱惑的呻吟，不由觉得一阵口干舌燥，不由催促道：“怎么，还没好吗？多少钱啊？”“啊，就要好了。”收银员给令斌突然这么一吼，顿时有点手足无措，毕竟他是在老板那里知道的，眼前这个少年可是当今A市警察局局长的公子，自己可是惹不起他的，“令少爷，谢谢，三千六百块。”“三千六百块？不是打了折扣吗？而且今天和往常一样，怎么突然变了这么多？”这话并不是令斌所说的，而是站在一旁的少女所说的，很显然，这少女是有目的而靠近令斌，至于是什么目的，这可说不准，但绝对不会仅仅是因为钱，或许还有一些其他的因素。“是啊，今天怎么比平时多出这么多啊？”令斌看到自己最疼爱的女子居然这么爱惜自己的钱包，心情跟傻瓜似地好得不得了，很是嚣张的问道。“这个――令少爷……”那个收银员也不清楚，毕竟他只是按照单据来收费的，而且这些单据上写的都是令斌那一号桌子。【黑道称雄】 第094章 他是我的男人 更新时间:2010-4-29 13:23:49 本章字数:3423一旁处理红酒的老板闻言，不由来到了收银柜跟前，很是歉意的一笑，说道：“令少爷，这都是根据了你所点的菜式计算的，而且也已经给您打了七折的优惠，您看……”说着，那一个老板就把单据递给了令斌看，令斌没有接过来，他只是觉得自己现在不能在两位少女前落下面子，不由怒道：“操，你他娘的没看清楚吗，今天点的菜式明明比昨天的还要少，钱就突然变的这么多了？”“这个――！”那老板知道，知道令斌并不是在乎钱的问题，平时这厮结账的时候挺爽快的，然而也只有今天在他带着两位少女面前，他不想落下面子而已，可是自己原本就做的是亏本生意，现在可不能…也在这个时候，一个服务生走了过来，他似乎明白了些什么，不由问道：“那个，令少爷，不知道那位是不是你朋友啊，他说他那一桌子的账也算到你的这边来的。”“什么？”令斌诧异的叫了一声，随着服务生所指的方向看了过去，顿时眼里呆住了，心里一个咯噔，自言自语的说道：“她怎么会在这里的？完了，给她看到了？”令斌看到的一个人并不是对于他一脸微笑的杨易，而是在一旁冷着脸的夏诗韵，继而第一个反映就是完蛋了，给自己追求人看到了自己不好的一面，愣了半刻才看到了坐在夏诗韵前面的杨易，不由眼神一怔。杨易看到那令斌对着自己看，不由抿了一口红酒，很是有味道的笑了笑，对着他扬了一下红酒杯，轻声道：“谢谢你请客啊。”“你，那小子是谁啊？”令斌刚刚想完。一旁的服务生便说了，“令少爷，刚才就是那位先生说他是你朋友，让你帐都记在你这边的。”“操你娘的，谁说他是我朋友了？娘的。”令斌看到杨易那挑衅的眼神，顿时愤然的对着那一个服务生破口大骂道。“嗯――斌少，不要这么生气了嘛，让那家伙他自己埋单不就好了吗？”话音刚落，“啪！”令斌一巴掌甩给了那说话的少女，鄙夷的看了一眼她，“你他娘的以为你是谁啊，现在弄得着你插嘴吗？”那少女莫名其妙的给甩了一巴，顿时满脸委屈，眼里充满泪气，可怜兮兮的看着他，但却没有走开，可谓这少女给人有点觉得她犯贱。“哼――！”令斌冷哼一声，便往杨易他们那边走了过去，几大步便来到了杨易他们面前，原本一脸愤然的表情突然在众人错愕之下变得有点令人诧异，只见他一脸微笑的对着夏诗韵笑道：“诗韵，你怎么到这里来了？”“令斌，注意你的言辞，我跟你很熟吗？不要直接称呼我的名字，叫我夏诗韵。”冰冷的语气，一副拒人在千里之外的表情，这就是真正的夏诗韵。坐在她前面的杨易一个愕然，他可没想到夏诗韵居然变脸变的那么快，“我滴乖乖，她该不会是冰山母老虎吧？”心里虽然是这么想着，可是眼里却依旧充满戏谑的瞧着一脸脸色已经是完全僵硬的令斌。“呵呵，呵呵！”令斌极力的挤出了一丝笑容，继而看了一眼杨易，问道：“那么这位是…”夏诗韵闻言，心里当即暗叫好机会，为此很是幽怨看了一眼杨易，这一个幽怨的眼神可谓是对某流氓的杀伤力很大啊，心里莫名其妙的一噔，似乎也顿时明白了夏诗韵是什么意思了。这不是明摆着吗？让自己来说出是她男朋友，杨易笑了笑，抿了一口红酒，并没有说话。“他…他…他是我男朋友！”夏诗韵心里可谓是又急又羞的，这也的确，作为一个女儿家，这些言语说出来，虽然并不是真的，但始终还是令人感到羞涩的。“男朋友？”令斌疑惑的看了一眼杨易，鄙夷之色丝毫没有掩饰。“你好，我是诗韵的男人！”杨易虽则是打着招呼，可只是淡然的笑着说道，并没有什么特别的举动。“男人？”令斌听到杨易这么一句话，顿时瞪大眼睛，一脸不可置信的惊恐道。不可说，男朋友和男人是两个概念，男朋友只是亲亲嘴，拉拉手，这就叫做男朋友。但是，男人呢，这可是一个严重的问题，所谓的男人，一个就是男女之间已经是发生了关系，一种就是男女之间已经是结了婚的人，所以称为之男人，甚至是女人。夏诗韵此刻可是满脸堂红地，双手家在腿上不断摧残着衣角，这说明现在的她可是很羞涩了，毕竟她也明白男人是什么概念，但是，心里虽然现在很羞涩，不过也不忘在心底里面臭骂了杨易一句“臭流氓，就会占我便宜。”“怎么，有问题吗？”杨易问道。“呵呵！”令斌很讥讽的笑了笑，说道：“你说你是她的男人？你配吗？”“嗯哼？”杨易沉吟了一下，问道：“你怎么知道我不配啊？”“哼，就你这一副打扮，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”令斌冷哼一声，很是讽刺的说完，继而对着夏诗韵问道：“诗韵，你告诉我，这不是真的，你明明知道我的心意地，诗韵，你告诉我。”“好，令斌，我郑重的告诉你，他的确是我的男…男人，而且我还请你不要侮辱他，我和你并不熟，以后你不要再来烦着我了。”夏诗韵鼓着满脸羞涩，说完便站了起来，拉着杨易便走了。杨易嘴角浮现一抹笑意，继而瞥了一眼那令斌，看到他那一脸愕然之后的愤怒，以及怨恨，心里不由嘀咕：“小样的！”“哼，小子给我好好地记着。”令斌狠狠的说道。“好，我记着，随时欢迎你来找我，我叫杨易。”杨易一边坏坏的享受着那粉嫩地玉手传来的体温，一边很是挑衅的说道。“那个――令少爷，这帐――！”不知道这个服务生是否傻逼，方才还看到他这么聪明，此刻却是傻乎乎的拿着账单找令斌了。“啪！”二话不说，令斌甩手就是一巴掌，叫道：“操你娘的，你不会找那臭小子付账啊？”“对不起，对不起，令少爷！”那服务生不断点头认错。看得周围可谓是一阵鄙视，只不过碍于他的家世没有很明显罢了。令斌狠毒的看了一眼杨易他们消失的方向，继而喃喃道：“小子，我要弄死你！”【切勿要忘记收藏，雄起！】【黑道称雄】 第095章 都是女人惹的祸 更新时间:2010-4-29 13:23:50 本章字数:3144一路上，夏诗韵貌似只顾想要尽快离开那一间西餐厅，丝毫没有察觉些什么，就算你是此时拉着杨易的手。杨易凑了凑鼻梁，感受着夏诗韵的体温，嘴角边上不由浮起一抹笑意。就这样两人走了一段路之后，方才停下了脚步，夏诗韵也似乎一下子松了一口气一般，感觉到自己貌似还拖着某人的手，脸色一红，连忙放开了他的手，说道：“杨同学今天真的谢谢你了，要不是你帮忙，我还真不知道该怎么办呢。”“呵呵，别客气，我是你男人嘛，做这么点事儿是应该的。”杨易脸上始终还带着一抹淡淡的笑意说道。“你――臭流氓！”夏诗韵知道杨易又在吃占自己便宜了，不由故作嗔道。也在她说完之后，转身便走了，可谓这个夏诗韵的确有点充当变脸王的资质，毕竟现在的杨易是那个恶汗，“这丫头变脸变的连我都愕然了，还真不知道她是个什么样子的人。”心里暗暗的想着，随之也跟随了上去。两人今天算得上是发生了很大变化，杨易原本以为今天是他和夏诗韵的约会，可万万没想到却变成了挡箭牌，现在还不知道那一个叫做令斌的小子会不会真的来找自己麻烦呢，想到这里又不禁回到现在，杨易他很好奇，这丫头先前不是说不要离开学校太远吗？反而现在是往学校的对边方向走了？夏诗韵此刻不知道为什么芳心乱如麻，已经是完全忘记了接下来自己要做什么了，脑海里面不断闪过刚才的哪一些画面，对於杨易她有一种说不出来的好感，而这种好感是因为他今天帮了自己而产生的。也正因为这样，她很在意令斌后面的那一句话。想到这里不由停下了脚步，转过身来一脸紧张的对着杨易问道：“会不会有问题啊？”“额！什么问题啊？”杨易错愕了一下，问道。“那个令斌会不会对你怎么样啊，我听说他家里是当警察的。”夏诗韵原本紧张的脸蛋已经是转换成担忧的表情了，实则――转的太快了。杨易闻言，心里一暖，心里暗想，这丫头还是关心自己的，嘿嘿，有戏了。不过听到令斌的背景是警察，心里还是泛起一抹冷意的，毕竟他可是听到令斌最后的那一句话，那怨恨的程度可谓并不是一般的深了，虽然只是第一次见面，可是女人的魅力可是无法抵挡的，尤其是美女，想到这里，不由接着暗叹了一句“都是女人惹得祸啊，红颜自古是祸水。”看了一脸担忧的夏诗韵，杨易淡然一笑的说道：“放心吧，不会有什么是事情的，而且现在是法制社会，谅他令斌也不敢假公制私。”“也对。”夏诗韵听到杨易这么说，很显然地是心里好过了一点，继而说道：“好了，真地谢谢你今天帮了我，我们回学校吧！”“啊・・・哦，好！”杨易回应道。而在另一边，一中学校的宿舍里面，林胖子正在玩弄着手机，而叶小侯却是在一旁玩耍着电脑，这一台电脑是叶小侯自己买回来的，一直都放在这里供他们玩游戏用的，刚刚洗完澡的徐明走出来之后，便对着林胖子问道：“老二，老大这是去那里了，怎么这么晚了还没回来？”“额，不知道，恐怕他在处理黑神帮的事情呢！”林胖子回应道。“擦，经老二这么提起，我还真想再次享受到那一种刺激的感觉，丫的，昨天晚上是在太爽了，我们可是仅仅用了一个晚上的时间就除掉了A市的两股大势力啊。”叶小侯听到林胖子的话之后，回头一脸兴奋的笑意说道。“哈哈，是啊。”徐明似乎也很留恋那一种刺激，热血的感觉一般，并且昨天晚上他是右眼目睹的，龙一带着一群黑神卫，二话不说，提起匕首就干，杀了那么几个人之后，那些小鱼虾也赶紧投降，想起龙一那虚渺的手段和实力，他徐明心里更是兴奋了，瞧了一眼一旁的林胖子，不由眼里闪过一抹皎洁，“老二，老二。”“额，你要干嘛？”林胖子看到突然出现在自己面前的，甚至爬上自己床铺上的徐明，不由一脸不自在的表情问道。“靠。。。你放心，我可没那嗜好。”徐明似乎看出来林胖子在想什么一般，极端鄙夷的看了一眼他说道。“还好，我还以为名节不保了。”林胖子一脸淡然的说道。顿时惹得徐明随手就是一条毛巾扔了过去，说道：“我是有事情要请你帮忙而已。”“擦。。。有什么事情就快说吧，别磨磨蹭蹭地像个娘们。”林胖子脸上干笑一闪道。“这个，老二，你和老大是不是都会武功啊，那个，能不能也教教我啊？”此话一出，就连一旁的叶小侯也围拢了上来，很是着急的说道：“是啊，是啊，老二，能不能也教教我们啊。”“那个，你们不是都会么，老三你的格斗术很不错啊，而且老四也是。”林胖子说道。“你也知道我们只会一点格斗术而已，连一点武术皮毛都不会，昨天晚上看到龙一他们之后，我可是打心底卑微着。”徐明郁闷的说道。“就是，而且老二，我们也是老大的帮手啊，你就教教我们吧。”叶小侯说道。林胖子想了想也觉得的确如此，毕竟大家都是兄弟，而且以后还要一起干呢，但自己可说不准，为此也很是歉意的说道：“我也拿不了主意，而且也不会教人，这样吧，等易哥回来了，你们问问他。”“好！”徐明和叶小侯应道，其实他们都知道，只要连林胖子也赞同了那也就是说杨易会答应的程度很高，想到自己可以学习武功了，这两个早就预定的家伙不由满脸笑意。林胖子此刻才知道这两个家伙虽然是在问自己，但征求的不是自己，而是易哥，不由没好气夹带鄙夷的看了一眼他们说道：“你们两个无耻的家伙，我告诉你们，先不要这么快就得意起来了，虽然我赞同你们学习武功，但是易哥貌似也不会教人的。”“啊――？”徐明和叶小侯不由呆叫了一声。【黑道称雄】 第096章 预备好的计划 更新时间:2010-4-29 13:23:51 本章字数:3706“靠，老二……你耍我们啊！”叶小侯反应过来之后，立即问道。“额，我可没有耍你们，这是真的，我和易哥从小就在爷爷的培养中长大，虽则我们很厉害，但是一直都是跟着别人学，可真没教过别人啊。”林胖子一脸臭屁、笑嘻嘻的说道。“汗，这――这怎么办啊？”徐明听完了林胖子的话，心里不由感到一抹失落的问道。“什么怎么办啊？”突然，从门口传来了一道声音，接着走进来了一个人，然而这个人赫然就是杨易。“老大。”“易哥！”一众人看到了杨易便叫道，但是唯独有两个人貌似有点不大对劲，只见他们一个半跪式的跪在杨易跟前。“噢――我滴老大，我的神呐，我的偶像！”这是徐明这厮说的。“噢――我的超级偶像，我的精神领袖，我的――！”这是叶小侯那厮说的。但是还未能他说完，杨易已经是跳开了一旁，脸色极度不自然的问道：“我擦，你们两个是不是受到什么刺激了？还是吃错药了？”“额，我滴老大，我们没有受什么刺激啊，我们也没有吃错药啊。”徐明和叶小侯对视了一眼，疑惑的说道。“那你们干嘛要这个样子啊。”杨易一阵无语。“那个，我们是…..爱上你了。”徐明和叶小侯这两个家伙不知道为什么突然变得扭扭捏捏的样子说道。场景一下子变得很不是味道，杨易此刻很有想吐的冲动，看着一旁在那里偷笑的林胖子，吼道：“胖子，这两个家伙是怎么一回事啊？”“老大。。“老大。。。”叶小侯和徐明两人此刻犹如是饥渴中的怨妇一般往杨易扑了上去。“哎呦，我滴妈呀。”杨易一个惊叫，赶紧躲避开来，接着吼道：“好了，你们两个家伙到底要干嘛，若是不说我抽你死你们。”“嘻嘻，老大，要是你不想在看到我们刚才的样子，那你就乖乖的教我们武功吧。”徐明阴阴一笑地说道。然而徐明话音一落，叶小侯也跟随着说道：“是啊，是啊，老大，你就答应教教我们吧，不然我们会天天象刚才那样缠着你，就算到了外面也一样，嘿嘿，到时候，美女都会避开你的哦。”“我靠，你们这么阴毒。”杨易一阵惊恐，美女躲开了自己那还得了？但听到了他们是想要学武功，可是自己不会教人的，不过自己不会，可不代表别人不会啊，反正自己也早有计划想要训练一下这两个无耻的家伙了，看了一眼这两个家伙，正准备要说话，可是………“老大――！”“老大――！”“停，停，停！”杨易把正要到嘴边的话连忙转了口风叫道，他可受不了他们两个那幽怨的眼神以及扭扭捏捏的神情，他害怕刚才好不容易吃了一顿饭都给吐了出来，“我答应你们！”“真的？”徐明和叶小侯同时欢叫道。“嗯，是真的，但并不是我教你们，而是别人教你们，毕竟我可不会教人。”杨易震了震身子，似乎是想要挣脱那鸡皮疙瘩的骚扰一般。“那老大，你让谁来教我们啊？”叶小侯问道。“是啊，老大，你该不会是随随便便就让一个人来教我们吧。”徐明貌似有点不相信杨易的样子说道，说完一脸紧张兮兮的样子盯着他。“我靠。。。你们都当我是什么人了啊，我有你们说的那么不负责任吗？”杨易实在是对这两个家伙已经到达了极端无奈了，顿了一下之后，说道。“有！”“倒！”听到徐明和叶小侯这两个家伙突然这么说，杨易没差点就栽倒在地上了，白了一眼他们之后，没好气地说道：“我早就给你们安排好了。”“安排好什么？”叶小侯问道。“现在已经快要接近考试的时候了，考完试之后就放假，本来想要趁着假期让你们两个家伙到黑神帮里面去，我让专人训练你们，毕竟混黑道的，不仅是自身的实力够强悍，还是需要一定的自保意识的，别告诉你们忘记了昨天晚上的事情，表面上不虽然很好，但手段还是不够成熟！”杨易说道。“额！”徐明和叶小侯显然是有点不好意思了，想起自己昨天晚上杀人的时候，那颤抖的手，要不是当时龙一帮了自己两个一把，怕是就算不死，也受伤了。其实这也不能怪他们，毕竟才第一次杀人，每一个正常的人来说，第一次杀人都是感到很巨大的恐惧感的，而他们两个能在当时就反应过来，而且直到现在都没有后遗症，这也说明了他们已经是下了很大的决心，而且在现代这个社会，只要杀了一个人就已经算得上是杀人犯了，那是不会给枪毙，都是会给判无期徒刑的。“不用不好意思，每一个人都会经历这么第一次的，只不过下次你们都给我长点记性，毕竟无论是在什么地方，只要有敌人，那么就是你死，我活，或者我死，你活的形势上的，这些也同等於在战场上的你死我活一般。”杨易拿捏度很好，完全抓住了叶小侯和徐明的心理，他也不想单单那么几句话就打击了自己的兄弟。“没事，老大你放心。”徐明和叶小侯都对视了一眼，似乎读懂了对方的意思一般，对着杨易笑了笑说道。“没事就好，你们放心吧，既然你们跟随着我，我自然不会让你们这么早就英年早逝的，毕竟你们还没破处呢！”杨易一脸淡淡地笑道。“老大！”叶小侯和徐明忽然同时叫道。“怎么，还有问题吗？”杨易不由疑惑的看着他们问道。“鄙视你，自己还是老处男一个！”“我靠！”杨易一阵哑口无言，毕竟自己的确到目前为止还是处男，心里不由在呐喊“我的天啊，我的处男生活什么时候结束啊？”就这样，一个夜晚就在这四个牲口的你一句，我一句的慢慢度过了，他们这一边貌似显得特别和谐，但是在另一边却不是了，一阵有点阴霾的风正慢慢的往他们这边吹来。“少爷，他真的值得你出这么重手吗？”此刻一个中年人对着一个少年说道。“哼，你不知道的，早期陈东就是因为低估了他，所以导致了他那落魄的收场，若是那小子真的有实力，我就跟他玩玩。”少年一边说着，一边想起自己那小弟带回来的话，眼里不由闪过一抹阴险。【切勿要忘记收藏，谢谢。】【黑道称雄】 第097章 风波乱起（上） 更新时间:2010-4-29 13:23:52 本章字数:3204早上――往往就是阳光明媚的，但是，今天貌似有点不一样，毕竟此刻已经是下起了毛毛细雨，整个天空一片阴寒，似乎意味着会有更大的雨水落下，整个上午的时间，杨易都是呆在了教室里头，不知道他在想着什么。“看来，要利用这几天的时间把黑神帮的事情处理一下了，不然时间空拍再这么消耗下去，给别人有了趁手之危。”杨易莫名其妙的嘀咕了一句，一下子又陷入沉思了。坐在他一旁的徐明并没有打扰他，只是趴在一旁呼呼大睡着，很显然就是昨天晚上他们都聊得很晚，而且今天的天气不是很好，六月的雨水是给人增添了一份疲惫感，毕竟天气说热不热，说冷它又谈不上。“倩倩，你怎么了？”坐在李倩旁边的女生看到她一脸地愁容，不由问道。“啊！”李倩听到声音，反应过来，看了一眼自己的同桌，说道：“没事，只是今天下雨天，弄得我心情闷闷的。”“是啊，今天也真不知道是什么鬼天气，居然一大清早到现在一直都这么阴暗。”那女生似乎也很不满此刻的天气一般，顿了一下之后，问道：“倩倩，就快要中考了，你准备得怎么样了？”“呵呵，还可以，马马虎虎！”李倩口不对心的说道，其实她现在那里有心思理会中考的事情，不管是心里，还是脑海里面，装满地都是某一个人的身影，有些时候连李倩都觉得自己貌似给丢了魂似地。吃饭忘了夹菜，上课忘记了拿书本，走路有时候还差点撞倒了人家，这些天来，她貌似觉得现在的自己已经不是自己了。人们常说：堕落了爱河里面的人，通常都会做出一些违反常规的事情，怕是此刻的李倩就是如此，尤其是她还没有得到杨易的答案，那心更是如蚂蚁上锅一般的煎熬。其实也并不是杨易不给她答案，他只是不想伤害她，而且目前来说，他还没有找到接受李倩心意的突破口，所以他才会这样磨磨蹭蹭的，感情这些事情是说不准的，那天突然会来个大逆转也不一定，这就是所谓的情情爱爱。一个上午过去了，杨易按照昨天的约定来到了校长室里面，轻轻地敲了一下门；“咚――咚！”“进来吧！”从校长室里面传来的李校长的声音。杨易走了进去，看了一眼李校长，说道：“我来了。”“恩！”李校长沉吟了一下，拉开了柜台，从里面拿出了一张令牌，递给了杨易，“诺，这个是我冰鉴会会长的令牌，你现在可以暂时利用这个身份到里面去。”“呵呵。”杨易接过令牌，心里有点怀念，并不是怀念令牌，而是怀念他在某山村出来的时候，自己爷爷交给自己的那一个令牌，但是，同时也暗暗想着，李校长现在已经算得上是完全把冰鉴会交给自己的，‘会长的令牌吗？’想到这里，杨易嘴角边上不由抹上一丝笑意。“虽然我不知道你心里在想着什么，但是我明白你的用意，你真的要这么做吗？”李校长疑惑道。杨易笑了笑，道：“虽然我黑神帮的人都已经很强大，可是人数不足，而你们的冰鉴会虽然一直都很低调，但是我看得出来，你们冰鉴会此刻要是和我黑神帮对上，我是处在必败之地的。”“哈哈！”李校长此刻虽则是在笑，可是脸上那根本不是笑意，而是震惊，震惊杨易居然看穿了冰鉴会的真正样貌，“其实冰鉴会曾经也是黑神帮的一部分，只不过当年因为某种原因导致分割出来罢了，小子，我告诉你吧，你现在这么做的确是能够更加好控制，但是也不要忘了，都是同出一家，尽量少点自相残杀吧。”“我可以答应你这些，但，毕竟是当年分割出来的东西，适当的处理一下不过分吧？”杨易嘴角抑扬，盯着李校长好一会之后，说道。“呵呵，现在是你们年轻人的世界了，反正我也已经把冰鉴会会长的令牌交给你了，现在的我就等同是放下了一个包袱啊，小子好好珍惜你现在的所拥有的，而且，也记住一句话，一山比一山高，外面的世界很大，也别忘了江苏还有一个黑涩会。”李校长似笑非笑的说道。“嗯哼！”杨易沉吟了一声，收好了令牌便走了出去，只是走到了门口之后，似乎突然想起了些什么，问道：“老家伙，那天让整个A市警察都放假的人他是不是在帮我啊？”“额。。。”李校长愕然了一下，他没想到杨易居然问自己这个问题，愣了一下之后，说道：“呵呵，这些我可不知道，你若是想要知道，我建议你问问你爷爷，或许你会得到答案，只不过我可以告诉你一件事，好好利用他，毕竟他目前为止都是站在你这般的。”杨易闻言，冷笑一抹，没有说话，只是很直接的走出了校长室。“看来已经不用担心他了，老杨啊，你这老家伙，培养出来的都是怪物啊，恩，今天开始我也轻松多了，好好做我的校长，哈哈！”李校长看到杨易走了出去之后，一脸笑意的自言自语道。从校长室走出来之后的杨易，回到了教室之后，徐明貌似很着急地对着他问道：“老大，你刚才去那里了？”“额，干嘛？”杨易问道。“没有，只是刚才有一个超级美的女生来找你啊。”徐明一脸妒忌的说道。“什么？超级美的女生？”杨易疑惑，在这个学校自己能认识的美女没几个啊，想着想着脑海里面突然闪过一道身影，眼睛一瞪，暗暗想道“难道是夏诗韵？”“老大，你快老实交代，那一个超级美的女生是谁啊，你什么时候认识的，介绍给.....”“你先回答我，她来找我有没有说些什么啊？”杨易没好气的白了一眼他问道。“额，让我想想！”徐明顿了一下之后，说道：“对了，她说要是我看到了你的话，让我告诉你，在什么老地方见。”“老地方，现在？”杨易听到徐明所说的话之后，眉头不由一皱，心里不知道想着什么，一个激灵的站起身来，便往外面跑了出去。“哎――老大，什么....是....老地方啊？”徐明一边看着杨易急忙跑出去的身影，一边越说越小声的，最后还是很无语的摇了摇头，“天道不公啊，为啥我没有美女青睐啊，呜呜！”【黑道称雄】 第098章 风波乱起（下） 更新时间:2010-4-29 13:23:53 本章字数:2886冒着雨水而奔跑的杨易，心里不知道为什么会生出了一股莫名的压抑，尤其是听到夏诗韵来找自己之后，那一种感觉更是浓烈了。不到一会儿，跑到了经常来的一棵大树跟前，周围打量了一下，发觉夏诗韵的人影没有在这里，心里不由更是紧凑了起来。“夏同学，夏同....”还未待杨易叫完，他貌似发现了些什么，大树的跟前，弯下腰来捡起了一把匕首插住的纸条，虽然给雨水打湿了，可是依旧能看清楚上面的字迹，然而根据匕首所插进去的深度，杨易可以判定插匕首之人决然不简单，摊开字条一看.....“两点前不赶到XXXX某仓库废区，我将屠杀夏诗韵一家。”仅仅一个地址，是的，就只有一个地址。但是就这么一个地址足以让此刻的杨易眼里闪过一抹寒芒，浑身阴寒地气息不由而然，掏出了手机，拨打了一个电话，说道：“三分钟，带三十个黑神卫来一中门口.....”挂掉电话之后，杨易迅速往一中门口跑去，心里显得有点着急了，夏诗韵是第一个令他有占有欲的女人，他绝对不允许任何人去伤害她，这是不仅是作为一个流氓该有的保护欲，而且还是作为一个喜欢别人该有的愤怒，曾经杨易说过这么一句话，少爷我什么都不好，就是看不得自己喜欢的女人受伤，叉，若是有人敢伤害少爷我的女人，我就帮他‘健脾壮胃’。而在另一边，A市某一处仓库废区。“少爷，已经把他们一家都抓来了。”一个中年大汉此刻对着一个少年说道。“哦？”少年哦了一声，脸上闪过一抹阴霾，说道：“那小子引来了没有？”“少爷放心，他绝对会来的，我们已经在那里留下了纸条，现在距离两点钟还剩下五分钟的时间。”那中年大汉脸上毫无表情的说道。“恩，很好！”少年应声，看了一眼这个大汉，说道：“你下去告诉你的兄弟们，让他们多注意点，只要这事办好了，绝对少不了你们的好处。”“既然这样，那就更好，多谢令少爷了。”原本毫无表情的中年大汉此刻听完了少年的话之后，不由洋溢出一抹微笑，而这个少年，没错，就是令斌。这些中年大汉都是他从别的地方请来的，而且这些中年大汉多数都是亡命之徒。中年大汉应声走出去之后，令斌眼里不知道闪烁着什么诡异的光芒，只是喃喃道：“等你们帮我办完事儿之后，你们那好处就是给我进监牢好好呆着，哈哈，以后你们可是还会给我用得着啊。”“大哥，我们真的要帮他办事儿吗？他可是警察局局长的儿子。”待那中年大汉走出来之后，一个长得有点瘦弱的青年跑上来说道。“哼，我们只要办好事拿了钱就走，怕什么，管他是不是警察局局长的儿子，要是他敢出点什么花招，我们就弄死他，到时候还可以狠狠的敲他那个局长老爸一笔，这不是很好吗？”中年大汉说道。“少爷！”凤十看到了杨易之后叫道。“A市XXXX仓库废区。”杨易并没有多废话些什么，表情极端的阴沉，嘴角边浮现着恶魔般的笑意，浑身散发出来的阴寒气息使得凤十觉得发生什么事情了，为此也没有多问些什么，立即上车驾驶。一辆黑色的轿车，后面带领着六辆面包车，这么一个场面显得有点诡异，话说，在现代都市里面，车与车之间的集合一事，是很常见地，但是能这么有默契，有顺序的跟随着，这种场面在A市是很少见的。“三分钟，给我查查一个叫做夏诗韵的女生的背景，她的一切我都要知道。”杨易声音有点诡异的说道。“是！”凤十应声，单手开车，单手掏出电话，打了一个电话之后，只按照杨易所说的说了一遍，继而把手机交给了他。“哼，令斌，若是你敢做出点什么出格的事情来，休怪我要你全家富贵。”杨易心里冷笑的想着，没错，杨易他很确定，能这样公然的挑衅自己的，除了昨天得罪的那一个少年令斌之外，并无其人，而且，还直接绑架夏诗韵的，除了他，杨易还真想不出哪一个人会这么做。一分钟。两分钟。三分钟过去了，电话也准时地响了起来，这不可说，黑神帮的情报网堪称全国级的，短短三分钟的时间，已经是把一个人的底细查得一清二楚，杨易按下接听键，嘴角边依旧是浮现着恶魔般的冷笑，“说！”“是，夏诗韵......”电话的那一头听到杨易的声音，很是恭敬的回应道。夏诗韵，在一中就读，家里有两老，还有一个弟弟，她家里面是开了一家小饭店，算得上是小本生意，完全是属于普通人类型，没有什么特许的背景....杨易听着夏诗韵的资料，眼里不知道为什么突然寒芒暴增，他万万没有想到，夏诗韵的家里只是一个普通的家庭，之前自己心里还以为她会是某大公司的千金小姐，然而，不仅仅是这一件事儿，夏诗韵为了让不让自己父母失望，一直都在努力的读书，争取考进品牌好的大学，所以也正因为这样，才导致夏诗韵在一中是很少出现的。听完资料之后，杨易挂掉了手机，心里有点庆幸，同时也有点担忧，更多的是冷然的愤怒，他庆幸的是自己选择夏诗韵是对的，担忧的是此刻她会不会受到伤害，愤怒的是令斌的做法。很显然，现在的杨易已经是完全确定了，夏诗韵就是他一定要得到的女人，不管是身体还是心里，他都要让夏诗韵成为他一生中的骄傲。【注意：不要忘记收藏了，请兄弟们忍耐一下，过阵子就有爆发了。雄起。。。】【黑道称雄】 第099章 少爷我虐死你（上） 更新时间:2010-4-29 13:23:55 本章字数:3238我本流氓，无限猖狂，我本风流，创造潮流，少爷我本来就是一个流氓，但是我的流氓和那些....嗯，就是那些下三滥的流氓，是完全不相同的级别，因为我是高级的流氓，为此我也要引领流氓的新时代，新潮流，你们愿意加入我这一个行列中吗？愿意？那你还等什么？赶紧行动。――《杨易趣谈录》在杨易挂掉电话之后，仅仅两分钟的时间，一辆黑色的轿车以及六辆面包车已经是来到A市XXXX仓库废区了。“少爷，已经到了。”凤十没有把车子往那废区靠近，只是停在不远之处便停了下来说道。“恩，你让黑神卫把这个地方给我包围起来！”杨易说完冷着表情走了下车。凤十在电话里面只是说了几句话便挂掉了，但也在那一刻，后面的六辆面包车“唰――唰！”车门给打开，穿着黑色西装的大汉不断奋涌而出，很是有规律的摸着自己腰间，低着头，脚步轻声，迅速的把这个废区给包围起来。“少爷，要不我跟你一起进去吧。”凤十说道。杨易没有说话，只是点了点头便往那废区那边走了过去。“告诉大哥，有情况。”一个满脸胡子的大汉突然说道。“好！”一个青年轻声，便理会往仓库里面跑去。他们所谓的大哥，所指地也就是那一个中年大汉，只见他此刻嘴里叼着烟，一口一个烟圈，眯着眼睛的盯着仓库阁楼上的少年，看到他正在一脸阴笑的对着那四个被绑架的人的所作所为――。“令斌，这件事因我而起，我求求你放过我的家人。”夏诗韵眼里的泪水在打框，紧紧的盯着令斌说道，很显然，夏诗韵还是很坚强的，对於家人，她是极端的看重地。“哼，现在才知道后悔吗？未免晚了一点吧。”令斌很是不屑的冷笑道。“你到底想要做什么，你眼里还有没有王法啊。”夏诗韵的父亲，夏天瞪大眼睛的吼道。“嘿嘿，王法？”令斌走到夏天的跟前，一脚狠狠的踹在夏天的肚子上，满脸戏谑的说道：“老头，我告诉你，我就是王法。”“令斌！”夏诗韵看到令斌这样对自己的父亲，心里不由更急了，歇斯底里的叫道。可她万万没想到，就待她说完之后，令斌甩手就是一巴掌，想要打在她的脸上，可是这个时候却是有一个小男孩，奋身一跳，替夏诗韵挡住了这一巴掌。“不要打我姐姐。”小男孩给甩了一巴掌之后，按照他现在的年龄已经是已经哭声连天了，可是他没有，他拥有同年龄人没有的坚强个刚毅，一脸愤然的对着令斌怒喝道。“小雨！”夏诗韵看到自己的弟弟替自己挨了一巴掌，眼泪已经是直流了。“哼，你竟然喝我？我让你喝，喝啊！”令斌恐怕此刻是一个变态的，夏诗韵的弟弟夏雨只是一个十三岁的小男孩而已，这样的一个小男孩他居然也出得了手，狠狠的踢了两脚给他。但，也在他提出第二脚的时候。。。。“妈――！”夏诗韵和夏雨同时叫道。“好，很好嘛，一家人这么同心，我让你们同心，让你们同心――！”令斌一边对夏诗韵的母亲踢打着，一边很是冷笑不屑的叫道。“令斌――！”夏诗韵已经是觉得自己心里面划出了伤痕，使劲了全身的力气呐喊着。“哼！”令斌冷哼一声，停住了踢打，弯下腰来，捏住夏诗韵的下巴，说道：“你放心，等我处理好了你那个男人，我会让你尝尝背叛我的下场的。”“你....你想要干什么？”夏诗韵听到令斌的话，不由心里一噔，顾不得下巴那里传来的疼痛感问道。“干什么？哈哈哈，问得好，问得....”“令少爷，他已经来了。”还未待令斌说完，中年大汉已经是走了进来叫道。“好！”令斌听到中年大汉的话，不由叫道，然而看了一眼夏诗韵，说道：“我这就让那个你的什么男人下地狱，嘿嘿，放心我会好好招待他的。”令斌在说出‘好好’这两个字的时候，那声音特别说得重一点，冷笑一下变随着中年大汉走了出去。夏诗韵此刻已经是说不出话来了，眼泪不断的直流，然而一旁的妇女，也就是夏诗韵的母亲，吃力的撑起身体来，问道：“孩子，你们没事吧，孩子他爸，你也没事吧？”“咳咳咳！我没事！”夏天咳嗽了几声，声音显得有点吃力的说道。而在仓库的下面，杨易和凤十两人走了进这个仓库之后，已经是有三个人拿着手枪围住了自己两人，对於这些杨易他们并没有在意，而唯独在意的是人质是否安全。“哟呵，这不是杨大少爷嘛？”令斌的声音已经是往杨易他们这边传了过来。“哼，正是你少爷我。”杨易冷哼一声，接着说道：“少废话，夏诗韵他们一家呢？”“呵呵，看来你挺长情的嘛，怎么，要不要我们先喝杯茶再说啊？”令斌一脸阴沉的笑意说道。凤十眼里冷芒一闪，冰冷的吐出几个字，“不想死，立即放人。”声音冰冷，透切人心，就在凤十说出了这么一句话之后，似乎令斌这才察觉到原来还有一个美女，不由笑道：“哎哟，没想到啊，杨大少爷艳福不浅啊，身边居然还跟着这么一个美人儿！”“我是否艳福不浅不是你说的，你的目的是什么，还是赶快说出来吧，不然我可没有那么多时间和你浪费，因为我的时间是很宝贵的，宝贵得连你的命也比不上！”杨易冷然的说道。“哈哈，好，进入主题。”令斌哈哈一笑的说道，如果他发现自己身边的那一位中年大汉额头上的冷汗的话，不知道会有什么想法了。【加油狂吼，兄弟姐妹们，雄起！】【黑道称雄】 第100章 少爷我虐死你（中） 更新时间:2010-4-29 13:23:56 本章字数:3224不仅仅是那一个中年大汉，出来打滚多年，甚至已经是给警察通缉多年的这些亡命之徒，他们能感觉到，那一股杀意，那一股不是自己等人就能违抗的杀意，所以拿着手枪的那三个人，不由神经绷紧，而中年大汉也是如此，要一直都在摸着自己的后背，因为那里有他保命地家伙。杨易当然察觉了些什么，毕竟自己的杀意只是针对着这些举着枪的大汉青年们，而且他一眼就可以看出来，这些人根本就不是道上混的人，更不是属于令斌背后那个所谓警察局背景的人，当即干笑一声：“我看你们也不是在道上混的人，若是你们现在离开这里，我可以既往不究，要不然，后果你们很清楚。”突然一句莫名其妙的话顿时把正要说话的令斌堵住了，他不由疑惑地扫了一眼自己花了十来万请来的亡命之徒，似乎他始终还是坚信着，钱是万能的，用钱可以买下一个人性命，为此也很是冷笑道：“哈哈，杨易啊杨易，你以为你是谁啊？”“你们真的要逼我出手吗？”杨易冷声一下，浑身阴寒的气息越来越是浓烈了。在场的人除了令斌以外，那些人都不由脸色一怔。令斌直到这一刻，他才发现这些人的不妥之处，连忙叫道：“还给我磨蹭什么，给我杀了他们。”“嗯哼？”杨易诡异的呻吟了一声。也在他的声音刚落，中年大汉便对着令斌道：“很抱歉，这单买卖我们放弃了，至于钱我们会等你有命从这里出去之后还给你。”“什么――！”令斌听到中年大汉的话，立即愣在了当场，他不敢相信，这些人居然到了紧要关头，居然把枪头往外拐了？其实等他下了阴间的时候，才知道最令人愤然的是这中年大汉的那一句话，那就是‘等你有命从这里出去之后还你’。他娘的，就算有命从这里出去了，你们这些亡命之徒会这么轻易把已经放进口袋的钱给吐出来？谁会这么做啊？要是这么做的话，那就不叫做亡命之徒了，叫做傻逼！“很好！”杨易嘴角边浮现着一抹诡异。“那四个人在上面的阁楼上，我劝你还是赶紧救他们下来，不然那火油味经不起一丝的火花摩擦。”中年大汉说完便带领着自己的人走了。杨易闻言，眼里不由一瞪，叫道：“你先看着他，我去救人。”“是！”凤十应道。“给我站住，你们谁要是敢动一步，别怪我手上的家伙走火了。”令斌没想到事情的发展居然会是这样，同时也对那些自己花钱请回来的人寒心，连忙用着手枪指着那阁楼上，看来这令斌也不笨，至少他还知道威胁杨易，毕竟他们的最终目的是营救阁楼上的那四个人。“哼，死到临头了还垂死挣扎？”杨易并没有理会令斌，此刻心里只是很着急的想要就出夏诗韵他们一家，为此身影也极快的往那阁楼上奔跑而去。令斌没有想到杨易居然不受自己威胁，脸上闪过一抹狠毒，立即想要扳动手枪，可是下一刻他呆住了，一脸惊恐，恐惧在他的心里面蔓延着，突然诡异出现在自己面前，并且在自己毫无反映之下，手枪给对方抢走了，而且还指着自己。“我少爷说过，叫我看着你，所以请你还是不要乱动，否则这家伙走了火可不要怪我。”凤十冰冷的语气已经是完全把令斌给镇住了，然而顿了一下之后，单手掏出手机，按了一个键，令斌以为她是要报警，心里突然泛起一抹阴霾，嘴角边也挂上一抹微笑。可是下一刻他那笑容却是僵硬住了，之间凤十说了这么一句话：“把刚才这里走出去的几个人抹杀掉，然后让几个人处理，其他人都进来吧。”“嗡！”令斌觉得自己的脑海突然当机了一下，似乎刚才那一抹庆幸现在已经再度转变成恐惧了，凤十的话令他的心一下子跌到了谷底。杨易来到了阁楼上之后，想都没有一脚就踢开了那一扇铁门，朝着里面扫了一眼，发现了夏诗韵她们一家人都给绑住手脚，而一旁的火油正在慢慢的往她们身上流去。“杨易！”夏诗韵看到杨易跑进来，不由一声缓叫，那泪水已经是跟雨水似地，全然流出。“没事了，没事了。”杨易看到夏诗韵的那一脸的泪水，心里不由一阵抽搐，眼里猛然的闪过一道寒光，跑过去解开了夏诗韵绑住她的丝带。“杨易，你...你没事吧？”夏诗韵给解开了细带之后，紧张的对着杨易问道。“我没事，好了你们跟我来。”杨易没有多说些什么，目前最紧要的就是得让他们离开这里。“孩子，他是....”夏天看到杨易是来救自己的，原本那悬在半空中的心也放了下来。而还没等夏诗韵说些什么，十三岁的夏雨却是鼓起那可爱的笑脑袋，对着杨易说道：“大哥哥，你是刚才那个王八蛋说的那个男人吗？”“额！”杨易愕然，貌似很不明白这小男孩为什么这么问一般。“小雨！”夏诗韵听到自己的弟弟居然这么问杨易，不由脸色一红，连忙打断他，说道：“我们还是先走吧！”“是啊，孩子，我们还是先离开这里吧！”夏天未免也是有点着急的，毕竟这里可不安全，那火油已经往整个阁楼蔓延了，稍微有点不慎，这可是会爆炸的。杨易点了点头，便带着他们一家人往阁楼下面走了下去，走下阁楼之后，夏诗韵他们一家似乎有点惊呆了，这些都是什么人？强悍的身板，毫无表情的面容，这些人身上还有着一种令人看到都觉得寒冷的气息。“杨易，他们是.....”夏诗韵从杨易进来救了自己一家人之后，本来就很疑惑的了，现在看到这些人，无疑更是疑惑。“呵呵，别担心，他们都是我的手下！”杨易呵呵一笑的说完，来到了凤十的跟前说道：“你先把他们一家人送回家吧！”“是，少爷！”凤十应道。【看书要投票，点击要收藏，千万不要忘记了，不然流氓死你，嘎嘎，兄弟姐妹们雄起。】【黑道称雄】 第101章 少爷我虐死你（下） 更新时间:2010-4-29 13:23:57 本章字数:3439待杨易话音刚落，可能是碍于年纪还小的关系吧，只见夏雨一个飞毛腿：“王八蛋，这脚是替我爸爸踢得，这脚是替我妈妈踢的，这叫是替我姐姐踢得，敢打他们，我让你下半身做太监。”“啊――！”令斌抱着自己的胯下，宛如一只袋鼠一般的跳动着，就当他准备要回击的时候，“唰！”几把匕首指在了他的脖子上。“小雨！”“小雨。”夏诗韵一家反应过来之后，瞪大眼睛一脸紧张的叫道，叫完之后也赶紧跑过去拉开了自己的弟弟。杨易看着一脸气愤的小男孩，不由觉得很好奇，走到他的面前，弯下腰来对着他微微一笑，问道：“小兄弟，你叫什么名字啊？”“我叫夏雨。”小男孩坚挺着胸膛，拍了拍说道。“呵呵，你叫夏雨啊，你今年多大了？”杨易看到他这么一个摸样，不由忍俊不已，夏雨，外面已经停雨了。“我十二岁，快要是十三岁了。”夏雨笑笑道。“恩，我记住你了，你愿意和大哥哥做兄弟吗？”杨易淡然一笑的问道。“好，大哥哥以后就是我夏雨的好兄弟，上刀山，下火锅，在所不辞！”夏雨一脸很是认真的说道。经他这么一说，顿时让所有人都一愣，那里是‘上刀山，下火锅啊’？应该是上刀山，下油锅！片刻之后，所有人反映过来都抿嘴一笑，尤其是夏诗韵，她可是又笑又哭的，毕竟都这时候了，这两个家伙还真有默契的在开玩笑？“好，上刀山，下火锅！”杨易笑了笑，接着问道：“刚才那个王八蛋都对你们做了什么了吗？”“嗯，刚才他打我爸爸妈妈和姐姐。”夏雨鼓起两腮，嘟起小嘴，满脸怒瞪着在一旁冒着冷汗的令斌说道。“哦？”杨易听到，眯了一下眼睛，凤十看到不由浑身一颤，因为她知道，这是杨易要发怒的边缘，“夏兄弟，你放心，他就交给我，你先陪你家人回家先，好吗？”“好，老大！”夏雨应声便往自己的父母走去了。“额！”杨易一个错愕，心想“这小子日后必定有所成就啊，小小年纪就已经如此重情义，并且还挺聪明的，刚才还兄弟来着，转眼之间就已经成老大了，汗，现在的年轻人啊.....”（作者：汗，我擦，你不是年轻人啊，难不成老怪物？杨易：你一边呆着，赶紧把我的事迹写下来，不然我抽死你丫的。作者：我汗，我咋滴这么命苦呀。。。）其实在若干年以后，他杨易万万没有想到，当年的一个小小年纪的夏雨竟然成为了他的弟子，并且替他管理黑神帮，可谓是有声有色。“杨易....”夏诗韵欲言不止的样子，看了一眼杨易，叫道。杨易当然知道她在想什么，不由笑了笑说道：“放心吧，你们先回去，这里就交给我好了。”“可是.....他......！”“嗯，这点你放心，我不会做违法的事情的，不过他毕竟对你们家做出这样的举动，我稍微教训一下他，就把他往警察局里面送。”杨易口不对心的说道，其实现在谁会认为杨易这么轻易就放过那一个令斌啊，先且不说放过他，自从知道夏诗韵一家给绑架之后，他已经是泛起了杀意，而来到这里之后，并且听到夏雨的话之后，那杀意已经是提升到不一定的高度了，你认为杨易会放过他？开什么国际大玩笑！听到杨易都这么说了，夏诗韵也并没多想些什么，只是淡淡的说道：“处理完事情，你来我们家一趟！”“额！”杨易惊愕了一下。夏诗韵看到杨易的呆样，不由抿嘴一笑，说道：“记得哦！”“是啊，小伙子，晚上来我们家一趟，我会让这小姐记住路的。”夏诗韵的母亲很是亲和的说道。“对，对，小兄弟，晚上来我加喝一杯。”夏天说道。“老大，你记得要来哦！”夏雨也跟随着说道。“哦，好！”待杨易真正反映过来的时候，夏诗韵已经是和自己的家人跟着凤十走出去了，看到她们一家都走了之后，轻微的闭上了眼睛，深深的吸了一口气，嘴角边上立即出现了那一贯地笑容，“给我狠狠的打。”杨易话音刚落，突然整个仓库已经是响起一片的哀嚎声，“啊――！”“这....”夏诗韵虽则很愤然令斌的做法，但是心地善良的她听到这么一声哀嚎，还是不由停住了脚步，对着凤十疑惑道。“呵呵，夏小姐你放心，少爷他会有分寸地。”凤十抱以微笑的说道：“还是请你们赶紧上车吧，我载你们回去。”“对啊，孩子，我们还是先回去吧。”夏天作为男人，他自然知道杨易口中所说的教训是什么意思，想起刚才给那小子踢了自己两脚，不由也觉得这些哀嚎声，也没什么大不了的事情。“恩!”夏诗韵应声之后便走了上车了，但与此同时她心里升起一个疑问，“他杨易到底是一个什么样的人啊？他所带给自己的都是神秘的一面，而且，这辆车看起来貌似很贵的样子。”不可说，AGE3A版的黑色轿车，全国销量版只有一百来辆，价值七百万人民币的黑色一系列轿车，能不贵吗？七百万人民币啊，这可是天文数字，不过这杨易可不知道，他只是知道这辆车是自己的爷爷送给他的，但一直都还没有时间去学习开车，为此也只能是让凤十代为驾驶了，毕竟这丫头的飙车技术在十军将里面可是一流的，堪比世界级的赛车高手。“啊――啊！”令斌此刻哀嚎连天，嘴角边上也洋溢出鲜血来了，黑神卫他们的脚可不是一般的脚，那个叫做香港脚，每一脚都会让令斌有飞天的感觉，可谓并不是一般的享受。杨易站在一旁冷笑的看着，看到也差不多了，扬了扬手示意黑神卫他们停下一般，继而说道：“令大少爷，滋味如何？”“呜呜，你放过我吧，呜呜，放过我吧！”令斌此刻已经是满脸的肿包子了，嘴边不断流出口水和鲜血的混合物。“少爷我的女人你也敢抓，我看你是活腻了，少爷我虐死你。”杨易一边说着，一边狠狠的甩着飞毛腿，现在的角色貌似掉转过来了，刚才是令斌虐待夏诗韵一家，现在是杨易在虐待他，可谓是天作孽，犹可违，自作孽，不可活啊。【黑道称雄】 第102章 龌龊的念头 更新时间:2010-4-29 13:23:58 本章字数:3128“啊――啊...”“哼！”杨易冷不屑的哼了一声，停住了飞毛腿的招呼，说道：“给我把他绑在阁楼上。”“你....你要干嘛？”令斌听到杨易这么一说，心里不由一凉，他可是直到阁楼上的事情的，那里有着自己早早就放好的火油，火油这个东西和一般的汽油是不一样的，火油稍微有点摩擦就会引起爆炸，难不成，令斌越想越是恐惧，连忙呼叫道：“你不能这么做，你不能这么做，我告诉你，我爸爸是警察局局长，你要是杀了我，你不会好过的，你....”“闭嘴！”两名黑神卫夹着令斌就走。杨易没有理会，只是很自然地走了出去，旁边跟随着几位黑神卫，“待会处理好了，把这里给炸了。”“是！龙主。”黑神卫等相互应道。看着天空始终是一片阴暗，雨水却是没有再落下了，回头看了一眼那仓库废区之后，杨易忽然嘀咕道：“警察局局长吗，嘿嘿，看来我们还真有缘。”殊不知，早期杨易进过一次警察局，而留下最深印象的不是那一个抓自己进去的警察，而是那一个有点味道的警察局局长，天知道，如此巧合的安排会给杨易带来一些什么，地也知道，这回杨易他算是为了夏诗韵和A市警察局局长结下了梁子了，毕竟他此刻可是杀了那局长的儿子。本来杨易他并不想把事情弄大的，可是有些时候，你不做绝点，你能保证下次心胸如此狭窄的令斌不能做出点什么事情来吗？这也就是所谓的灭绝后患，杨易他最不喜欢的就是麻烦会接二连三的来找上自己。“轰隆！”一阵刺耳的爆炸声，七辆车子已经是离开了这里，至于会不会有人知道这里已经死人了，那就不得而知，虽然爆炸起来，一切都会灰飞烟灭，但是毕竟夏诗韵一家，以及杨易他们都是知道的，就算警察来了这里，找到的线索也不多。“已经安全把他们送回家了吗？”杨易坐在车子上，瞥了一眼穿着性感的凤十，嘴角边上沉浮着一抹邪气的笑意说道。“是的，少爷。”凤十能察觉到杨易那挑衅的眼神，但此刻似乎并没有以往的那么介意了，只是很嫣然一笑的说道。“恩，晚上帮我准备几份礼物，你陪我一起到夏诗韵家里吧。”杨易淡淡的说道，眼光有意无意的看了一眼那引人犯罪的乳沟。凤十听到，不由浑身一震，心里不知道为什么会突然闪过一抹失落，但还是努力的挤出一丝笑容，说道：“是！”作为女人，尤其是对某些人一直都有这期盼的女人，若是听那所期盼的人说要自己陪他去别的女孩子家里，这无疑就是意味着信任，但，凤十之所以会失落，那是因为女人天生的敏感，毕竟杨易说要到夏诗韵家里，并不是因为要自己带路，而这说明他很在意那一个女人。一个下午的时间，杨易他并没有直接回学校，只是打了一个电话给胖子，说他下午不去学校了，让他帮自己请假，林胖子心里疑惑，这些天杨易一直都是时而上课，时而逃课，若是为了黑神帮的事情而烦恼，那没理由不叫上自己的，但不是黑神帮的事情而烦恼，那是什么呢？“喂，老二，怎么，是老大的电话吗？”徐明问道。“恩，是易哥的。”林胖子回应道。“老大怎么了？”叶小侯疑惑的问道。“不知道。”林胖子也是一脸疑惑的表情。然而在这个时候，一旁的徐明却是阴阴一笑，说道：“嘿嘿，我知道老大怎么了！”“那你说啊。”叶小侯鄙夷的看了一眼，看到他一脸的笑意，不由没好气的白了一眼他说道：“你丫的说不说啊，靠，就知道故弄玄虚。”“好好好，我说！”徐明也没在意叶小侯这么说自己，清了清嗓子，一脸妒忌的表情说道：“今天有一个超级美女来找老大啊，估计他是去泡妞去了。”“什么――什么？超级美女？”林胖子和叶小侯闻言，立即追问道。“是啊。”徐明应道。“为什么我没看到今天有超级美女来找易哥啊？”林胖子问道。“切，你丫的别说了，象头死猪一样趴在桌子上呼呼大睡，那鼻鼾声实属你最大。”徐明白了一眼林胖子说道。“额！”林胖子难免还是有点不好意思的，毕竟自己的鼻鼾声的确是有点大，不然也不会给同桌推醒自己了，但现在说的不是这些啊，不由连忙说道：“你还是快说说那超级美女怎么个美法啊？”“唔，我想想，美白地肌肤，美丽的容貌，魔鬼般的身材，除了这些我还真不知道怎么形容，不过，今天她来找老大的时候，表情很紧张，似乎发生了什么事儿一样！”徐明一脸回忆的说道。“我擦，老大要破处了！”突然，叶小侯一个激灵，鬼叫一般的惊吼起来。顿时，整个饭堂上的学生，男男女女都不由十分鄙夷的盯着叶小侯，林胖子和徐明连忙走开了，一脸着急的说道：“不好意思，我们不认识这个白痴。”“额！”叶小侯连忙坐了下来，很是不好意思的绕了绕头，心里直叫糟糕，形象破损了，但也在那一瞬间反应过来，继而大吼道：“原来那一条数学题是这样给老大破除的？”“靠！这样都行？”林胖子和徐明不由瞪大眼睛的盯着叶小侯叫道。叶小侯没有理会他们两个，只是扫了一眼饭堂上那些学生，继而坐了下来，闷闷的吃自己的饭了。过了一会儿之后，林胖子和徐明方才坐了下来，但是却引来了一句让他们毫无反击之力的话儿，“两个没义气的家伙。”“额！”林胖子和徐明两个家伙心里恶汗，嘴巴都咧了咧，像一个没发生这事的人一样，继续吃着自己的饭。【黑道称雄】 第103章 黑帮商业化 更新时间:2010-4-29 13:24:08 本章字数:3009黑神帮在A市的商业总部：这里是一座介乎于三重管理制度的大厦，从而也给杨易把这里设立为黑神帮在A市的商业总部。黑神帮总部大厦是一座十三层高的大厦雄立而成，十三层算得上是在A市之中最中等的楼层了，外围盘旋着一个超级大的全盘，这些地方都是供给一些车辆出入，人流行走的，两层地下车库，门面第一层便是大厅，供给休息，等客之用，而第二层、第三层是饮食餐厅。第四层、第五层、第六层是商场。第七层和第八层是写字楼。第九层是第十层是黑神帮的正式办公区域。第十一层便是健身房。第十二层和第十三层是一间有黑神帮所开的保全公司。这里可谓是一应俱全，商业化大楼，这也是杨易为什么要选择这里成为黑神帮总部的原因，他一直都想让自己的黑道走向商业化道路，并不是单单靠那一些地下交易就行了，他很明确自己的目的，要么就不做，要做就做得最大。要实行企业化，商业化，娱乐化，甚至是开拓化的管理方式。这便是杨易最终的目的。仅仅三天的时间，黑神帮已经是大范围的扩展起来，除了现在的冰鉴会还没有纳入黑神帮以外，别的小帮派已经全然接收，华夏有一句古话，兵贵在精，不在多，再多的兵，没有精英的话，那也实属只是不入流的帮派，黑神帮这个沉寂了二十年的帮派，复出了无疑就是对黑道是一个致命的话题，但，黑神帮复出的消息似乎给某些人利用了一下手段，封锁住了，暂时只是在整个江苏省得知而已，至于会不会流传出去外面，那可不一定，毕竟是纸包不住火的。树大招风，杨易是很清楚，所以，在现在黑神帮还没完全控制住A市的时候，先暂时休养生息，毕竟A市的黑道现在已经是掀起了轩辕巨浪。此刻，杨易犹如是一个高高在上的君王，坐在办公室里面不断翻阅着资料，一旁站着韩仲、凤十、还有凤九。气氛有点另类，毕竟穿做休闲的杨易此刻坐在那正色一凛的办公室里面显得有点不是味道，但，却依旧没有人敢说点什么，毕竟此刻的杨易他那认真的表情，可谓有点吓人，翻阅资料的速度可是令一旁做管理都大半辈子了，翻阅资料的速度都没有杨易来得快，为此也只是目瞪口呆的盯着他。“嗯，很好，短短三天之内就已经迅速的控制原本不属于我们的势力！”杨易合上了资料之后，扫了一眼在座的三位，进而说道：“我们黑神帮总部的属于战将类型的人数总共才三千余人，而经过这次接纳了两股势力所产生的人数高达四万人次，其中有一部分的人只不过是在校学生，以及一些无用的小混混，韩叔，你有什么看法啊？”“啊....哦！”韩仲此刻心里并不是一般的震撼，短短十几分钟的时间，他竟然把资料的来龙去脉都已经完全看透了，惊叹啊惊叹，反应过来之后也连忙说道：“龙主，属下认为，我们黑神帮原本的都是一些老帮众了，他们属于暗杀类型的战将，可以尽所能的分配他们下来引导新的帮众。”“恩，不错，我正有此意。”杨易沉吟了一下，继而轻微的闭上了眼睛，貌似在沉思一般，过了好一会儿之后，他猛然睁开眼睛，对着韩仲说道：“我们黑神帮现在的人数虽然已经有所增长，但是大部分都是毋庸之辈，若是长期下去，那么我们肯定也讨不了好，韩仲、凤十、凤九接令！”“是，龙主！”三人给杨易这么突然的叫声，顿时弄得浑身一震。“我们黑神帮暂时就分为几个等级的区分，初级和高级帮众，初级帮众接受体格训练，继而增长他们的实力，高级帮众学习各大行业的知识，不管是企业化管理知识，还是现代化知识，都要给我训练出一批管理企业化的能人出来，当然，必须要经过筛选，没有合格的帮众定义为外围帮众。而晋级为初级和高级帮众的人，你们分配出一些黑神卫来训练他们，我要得是不仅是自身的实力，还需要自身的知识。”杨易凛着严肃的说道。“是，龙主！”三人把杨易的话都听清楚了，在这里除了凤九之外，其余的韩仲和凤十无疑都是心里赫然，这是什么管理方式啊？文武全才？天啊，若是这种大胆的管理方式成功了，那么黑神帮的实力可是不敢想象。的确，眼光不要放在裤裆上，要放远点，正所谓远而不能及，近而不及远，也就是说，你只要看着远处地前进，那么自然会越来越进步，但是若你只能把眼光局限在眼前的，那么你也永远只是站在近处，也就是原点，甚至还会落得一个任人宰割的命运。“恩，基本上现在就按照这个方式去管理，记住兵贵在精，不在多，无用之人养着也没有用，至于他们每一个月该领多少钱，这些就有待韩叔你去处理了，不过可不能亏待他们。”杨易声音忽然显得有点平淡的说道。“明白！”韩仲应声。杨易再次坐了下来，心里似乎还觉得少了些什么事情没有处理，今天既然来了黑神帮总部，那么就尽快处理好一切，好待腾出点时间去冰鉴会，毕竟那可是真正的一块肥肉，也在这个时候，杨易脑海中突然灵光一闪，问道：“目前我们接纳了两股势力的企下资金、地盘、营业之类的有多少。”韩仲闻言，不由开口说道：“雄鹰帮企下有五六十家营业额，总资金达到两亿，饿狼帮企下有一百二十一家营业额，总资金达到八个亿之余。”“哦？”杨易哦了一声，心里未免还是有点惊讶的，毕竟这两股实力给自己的黑神帮接收了之后，所得到的好处可谓不少啊，十个亿有余的资金，差不多两百家现在还在营业的，这可不是一笔小数目，想到这里，杨易抓住了些什么一般，问道：“现在这些营业额里面有没有我们的人啊？”“报告龙主，按照您先前的安排，属下已经大量的给他们洗脑，可信度已经达到了一定的程度，这点您可以放心。”韩仲知道此刻的杨易在想什么，毕竟是以前的帮派留下来的，若是不适当的处理一下，那可是后患无穷啊。“好，很好，就按照我刚才所说的去管理和安排吧！”杨易已经完全落实了这一种黑帮商业化一般。【兄弟们，冲周榜了，雄起，票票狠狠的砸起来吧，用你淫荡的资本，横扫榜首！顶――！】........【黑道称雄】 第104章 家常便饭（上） 更新时间:2010-4-29 13:24:09 本章字数:3270“是！”三人再度应声，而这次的韩仲似乎有点欲言不止的样子。“韩叔，你还有什么事情吗？”杨易自然可以看出，为此问道。“是这样的龙主，那个冰鉴会――――？”韩仲没有把话说完，只是有点想要知道杨易到底是怎么安排的表情。“呵呵，这个你放心，现在冰鉴会说表面的已经是属于我的了，但说实在的，我还没能控制住他们，毕竟都是多年前分割出去的东西，如果一下子要他们纳入我们，的确是有刺手。”杨易听到韩仲所说的是这一件事，他也不由是感到一阵烦恼啊，毕竟冰鉴会经过二十年的洗礼，多数都是新的成员了，可是那管理的可不是啊，最令人头痛的就是，冰鉴会的实力根本就不弱，而自己也不想直接利用那老头的权势来说话，毕竟那样做的话，会显得事情更加恶化。“龙主，当年冰鉴会是属于我们黑神帮三十六天罡、七十二地煞中分割出去的，导致现在黑神帮里面只剩下了三十六天罡，而七十二地煞却是分割出去之后成立了在冰鉴会，一直扩展至今，若是硬来的手段只能是让事情更加恶化！”韩仲皱起眉头的说道，说白了也就是说，二十年前，冰鉴会就是黑神帮的部众，二十年后的今天依旧一样是，但，若是不使用一些软硬并施的手段，怕是会引起兄弟之间的互相残杀啊。“这点你放心，我早有安排，而且我就待过阵子考试结束了之后再处理冰鉴会的事情。”杨易淡淡一笑，只是心里还依旧存在着一点莫名的感觉，觉得现在自己都说不清，为此也先不多说，看了看时间，也该差不多要去一个地方了，说道：“好了，你们去忙吧！”“是的！”三人应声道。而在另一边。“咔嚓！”一道装饰豪华的大门给打开了，一个妇女打扮的花枝招展，满脸粉黛的样子，穿着一条花式连衣裙提着一个小手袋走了进来，看到除了菲佣在打扫卫生之外，似乎没有看到一个自己很想看到的人，不由问道：“老爷和少爷还没回来吗？”“是的，夫人。”菲佣恭敬的应道。“这孩子天天玩这么晚，待会回来迟了，又得挨骂了。”妇女满脸宠溺的喃喃道。这个妇女名叫周玲，是A市警察局局长的夫人，可谓身份也挺重的，只是刚刚去打了三十八圈回来。而也在她回来了没多久，那一扇装饰豪华的大门再度打开了，不可说，这个警察局局长的家实在是豪华，看来这家伙也是一个贪官啊，不然那里会有这么多钱来装饰？毕竟现在的国家有规定的，每一个官员每一个月所领的薪水是多少，而现在的令局长家里可谓并不是一般的豪华，由此而看得出来，曾经给杨易说他是一个人物的家伙，的确是有此事啊，不过也不怪他，正所谓不贪者不为官，为官者更为贪也。“你回来啦！”妇女看到进来之人，不由捏声叫道。“嗯！”无疑，进来的人便是A市警察局局长，令山，只见要夹着一个公事包，扫了一眼屋里面之后，脸色一下子冷下来了。妇女看到当然知道他在想什么了，也没有墨迹，连忙说道：“呵呵，今天小斌去同学那里玩了，所以可能玩了太晚了点，待会应该就回来了。”“哼，去同学那里玩？他就知道玩，你啊你，就知道纵容他，这样迟早就害死他。”令山哼了一声，说完把公事包往桌面一丢，便往房沙发坐了下来。然而妇女似乎没有丝毫的反驳之力，只是坐在他身旁，故作嗔道：“他还只是个孩子嘛，你干嘛每次都对他发这么大脾气啊？”“你....”令山此刻可谓是满脸的无奈，毕竟自己的妻子的确是对於那臭小子太偏袒和纵容了，这样迟早是害了他。“好了嘛，好了嘛。对了今天你怎么也回来这么晚啊？”妇女似乎想要趁机岔开话题一般的问道。“唉，今天在A市某郊区的一个废区里面发生了一宗火油爆炸案，刚刚去处理了回来，所以晚了一些，好了不说这些了，我得去洗一下澡，一身的臭汗。”令山自然是知道自己的妻子想要岔开话题，免得自己等那臭小子回来，继而又教训他一顿。妇女只是淡淡一笑，拿起桌面上的报纸看了一下，头一则标题是写着“A市某郊区的一个废区发生火油爆炸，暂无伤亡人数，详细结果有待警方进一步的调查。”看到这里妇女突然莫名其妙的愣了愣，继而却是淡然一笑的自言自语道：“火油爆炸嘛，哼，无聊的东西。”说完就把报纸往桌面一扔，便往房间的方向走去了。“妈，真的没什么，他只不过是我一个学校的同学，你不要乱猜嘛！”此刻，夏诗韵满脸通红，但依旧是小心翼翼的在专心做着一些料理。然而在一旁的无疑便是夏诗韵的妈妈了，只见她淡淡的说道：“哈哈，孩子，你害什么羞啊，都长这么大了，是时候找个男朋友滋润滋润了，要不然.....”“好了啦，妈你就不要再说了，你看看，汤都要滚出来啦。”夏诗韵嗔道。“好好好，我不说了，你这孩子真是的！”“妈，你还说？”夏诗韵此刻简直就是无语了，自从回到家里面以后，他们非但没有把今天的事情给记住，而是不断追问自己关于杨易的事情，什么男朋友啊，什么男人啊，什么什么地，可是令现在的夏诗韵那个羞涩。“说什么呢？”夏诗韵的父亲，夏天此刻站在厨房的门口外，一脸笑意的看着她们母女俩问道。“老爸，老爸，我知道，我知道老妈和老姐在说什么。”貌似此刻就连那年龄最小的夏雨也插上嘴了。“小雨。”夏诗韵故作怒道：“你今天的功课做完了吗？”“老姐，你就放心吧，你弟弟我现在正朝着农民方向高举义旗呢，早就完成任务了。”夏雨一脸兴致勃勃的样子说道。“哈哈，哈哈！”闻言的三人无疑都纷纷笑了起来。一家人在一起，重要的是快乐，并且能一直在一起，不在乎所谓的贫穷还是富贵，这也就是所谓的简单就是幸福。【大伙可以猜猜，杨易破处的话，先会是推倒谁呢？答对有奖哦，前面我已经放下悬念了，猜猜吧，嘎嘎！】【黑道称雄】 第105章 家常便饭（下） 更新时间:2010-4-29 13:24:10 本章字数:2836凤十把车子开进了一个公寓之后，方才停了下来，朝着镜子看了一眼杨易，说道：“少爷，已经到了。”“恩！”杨易应声便走下车了。说实话，杨易他本来不是怎么想来，可是又因为今天的事情必须得做点什么文章，避免他们一家再次受到麻烦的牵连，毕竟令斌现在是自己杀死了，这件事儿压根就和他们夏家没关系，没必要连累别人，为此杨易才会来这里的，这也是主要的目的。杨易和凤十两人提着几件礼物兜了几个圈，继而爬上了六楼，方才来到了夏诗韵的家门口，不可说，公寓和别的楼房可不是一个概念的，公寓的设施虽然不是很时潮，而且也不是很安全，但至少这里安静，甚至空气都比那一些地方清新的，按了按门铃。“叮咚――叮咚！”依旧是古老式的门铃，但却显得特别悦耳，毕竟在现代社会人里面都习惯了这一种门铃声。“来了。”夏诗韵的声音从房子里面传了出来，不到一会儿的时间，门给打开了，“你们来啦，请进啊。”杨易和凤十都微微一笑，提着礼物和夏家的人客气了一番之后，方才坐了下来，十三岁的夏雨倒是蛮精灵的，奉上茶水还不忘记说了一句，“老大，请喝茶啊。”但，也正因为这么一句话，顿时把原本很是客气的气氛给和谐了，毕竟杨易他们还买了礼物来不是？“那个，小兄弟，我就叫你小易吧，这样行吗？”夏天毕竟是一家之主，说起话来没有夏诗韵母亲来得罗嗦。“呵呵，伯父你客气了！”杨易淡淡一笑，很是和气的说道。“小易啊，今天你救了我们一家，现在还送了这么多礼物来，唉，伯父还真不知道该怎么谢你了。”夏天有意无意的看了一眼自己的闺女，脚趾头或许会知道他在想着什么。不过杨易没有在意，只是很从容的说道：“伯父你严重了，这算不得是什么大事，而且，我和夏同学是好朋友嘛，朋友有难自然要帮忙了。”“呵呵，好，待会你可要好好陪伯父喝两杯啊。”夏天见到杨易这么豪爽，当即也没有什么好介意，或许拘谨的了。就待杨易和夏天在那不知道聊着什么的时候，在厨房里面的夏妈对着夏诗韵问道：“诗韵啊，你那个杨同学家里是做什么的啊，我看那个一直都跟在他身边的漂亮女孩，似乎也对她有意思啊。”“妈，你在说什么呢。”说真的，她夏诗韵认识杨易才不过几天的时间，她那里会知道杨易家里是做什么的，只是曾经听闻自己的好朋友冷月提起过，以及在学校听闻过杨易的事情之外，她根本就不知道其他的，不过她很好奇，自己的妈妈是怎么看出来那个漂亮的女孩子对杨易有意思的，当即也问道：“妈，你怎么知道那个女孩子对杨易有意思啊？”“这你就不知道了。”夏妈似乎很自豪一般，顿了一下之后，说道：“这就是我活了四十岁的女人直觉和眼光。”“好了，该开饭了，让客人等久了也不好啊。”夏诗韵此刻简直就是给自己的妈妈打败了，这女人的直觉自己可是有的，但是有些时候也不是那么灵验啊。不过，经夏妈这么一说，夏诗韵还真是有点觉得那个女孩子（凤十）对杨易有意思，毕竟她在看杨易的时候，那眼光很显然就不同，想到这里，夏诗韵不知道为什么心里突然多出一种失落感，努力的摇了摇头，很是细心的搅和着汤水....“开饭咯！”一句开饭咯，当即引起了杨易内心里面的共鸣，他看着夏家一家人都在忙忙碌碌的准备着饭菜，香喷喷的住家饭，杨易他来到A市之后，还是第一次吃到，心里不由也泛起一点感触，“这就是家人吗？”杨易从小就不知道自己的家人是谁，也不知道自己的是否还有家人，但，唯一知道的是，自己还有一个自幼就培养自己的爷爷。“来，小易，这杯伯父敬你，今天要不是你，我们一家恐怕就很难有机会在团聚在一起了，来，干！”夏天一脸正色的说完，立即一口把那白兰地给干了。白兰地只是一种鸡尾酒，是杨易他送过来，看到夏天貌似也挺喜欢这久，不由也微微一笑；“我也敬伯父你一杯！”说完，也学着夏天一口把酒给灌了下去，对於酒这个东西，杨易他不知道为什么，从小就已经对它免疫了，怎么喝也不醉。记得曾几何时，年仅十二岁的杨易，在某一天因为好奇，竟然和林胖子把杨老藏在床底下的那一瓶药酒给喝了个精光，导致他们两个都昏迷了两天两夜，记得那个酒是何等的辛辣，而且酒度量极高，已经是堪称可以喝酒精相比了，平常人只是觉得累的时候，喝一两小口，他杨易和林胖子这两个家伙，直接把那一整瓶的药酒给干了，可想而知，不昏迷才怪。不过――不得不说，也正是因为杨易他和林胖子两个人把那要就喝光了之后，从此就对那些所有酒都是免疫的，不管是白酒还是红酒，或许药酒，已经对他来说，味道是有，但喝不醉。“好，小易，没想到你酒量这么好，来，再来一杯。”夏天不由豪气大发，他可没有别人的父母那样这么紧紧张张的，他性格比较随和，并不拘谨小节。杨易闻言，也没有多说什么废话，就只是微微一笑，把酒往自己的嘴巴送就是了。一顿饭，吃得可谓是欢笑声连连，杨易和凤十两人都是孤儿，从来就没有试过这种吃饭的情景，为此一边吃饭，一边微笑，同时心里也存在着那么一点点期盼和念头，“有家真的很好。”【嘿嘿，千万不要小看这章哦，小弟在这里面可是下了料的，兄弟们可以猜猜看，若是能看出来，后面的章节你若是不喷血的话，我叫你流氓！】【黑道称雄】 第106章 职业杀手（上） 更新时间:2010-4-29 13:24:11 本章字数:3303一顿晚饭吃的很开心，也吃的很香，这是的确，一桌子的人围在一起吃饭，那样才真正的算是有味道，这就是华夏（中国）最具有特色的家常便饭。吃饱喝足之后，杨易看到客厅里面就只剩下了自己和夏天两人，不由淡淡的说道：“伯父，关于今天的事情，我想请....”“呵呵，小易，你别说了，今天我可不知道发生过什么事情，这点你放心，伯父虽然只是一个粗人，但看人的眼光还是有的。”还没等杨易说完，夏天已经是指了指那一旁的报纸说道。杨易顺着他的视线瞥了一眼报纸之后，不由淡淡一笑，说道：“呵呵，伯父不会是前辈了！”“嗯，先不说这些，怎么样？我家诗韵可是美人坯啊，你是不是会对她有意思啊？”夏天突然转换了一副表情笑眯眯的对着杨易说道。“额！”杨易错愕了一下，一时反应不过来了。“年轻人嘛，也不要害怕，更不要害羞，要是自己真的喜欢，那就拍马就上呗。”夏天始终是一脸笑意的看着杨易。此刻，杨易他总算是有点明白了，夏诗韵在自己面前为什么会转换脸色那么快，恐怕是得到了眼前这个中年人的真传。与此同时心里也有点愕然，毕竟现在夏天的意思很明显，这不是已经认准自己是他的女婿一般了么？叫自己不要害怕，也不要害羞，尽管去追他的女儿，汗，天下间竟然有这么开通的父母。“呵呵――呵呵！”杨易没有说些什么，只能是干笑着，毕竟自己现在怕是多心了，同时也没想到夏天竟然这么明白事理。看着杨易一脸的干笑，夏天便有点担忧的问道：“小易，这事儿真的不会有什么尾儿吗？”“伯父您放心，这事不会再牵扯到你们一家的，这点我可以保证。”杨易为了让他安心的，无奈还是下了一个保证。果然，夏天貌似很相信杨易的话一般，说道：“好，既然小易你都说没事儿了，我一个大男人，有什么好怕的！”时间过的很快，此刻夏诗韵送着杨易和凤十他们两个已经是下到楼下面了，凤十很是识趣的说道：“少爷，你在这里稍等一会吧，我去把车子开来！”“嗯！”杨易应声，看了一眼欲言不止的夏诗韵，他似乎一下子看透了她的心里在想什么一般，淡淡地说道：“你还是回去吧，虽然现在已经是快要接近夏天了，但也不要给感冒了。”“杨易，我.....”夏诗韵心里似乎有点莫名其妙的着急，深吸了一口气，说道：“杨易我不知道该怎么说，但是......”“好了，我明白！”杨易原本那苍白的脸色不知道为什么突然比先前更苍白了，嘴角边上浮现一抹不知道是什么味道的笑容，说道：“你现在不知道怎么说，我们以后还是有机会见面的不是？”夏诗韵点了点头，脸色似乎很是着急。“那就是了，等你想清楚了再说。”杨易说完，扬了扬手，转身便走了。他不喜欢这种狗屁的英雄救美主义，更不喜欢因为自己救了一些人，她就得要以身相许的鬼回报，他需要的是一颗真心，的确，现在的杨易和夏诗韵之间的感情已经发展的有点暧昧，但・・・他不想发展的这么快，这样的感情只会是经不起考验，他更不想夏诗韵会成为那样的人，所以，时间，时间有些时候会令一个人冷静下来，会好好想想，这就是杨易为什么此刻没有和夏诗韵说那么多的目的。坐上车子以后，杨易一直都是沉着脸，苍白的脸庞上挂着一丝的颓废，原本流氓式的笑容此刻是完全消失不见，可谓他也有点变脸王的资质，不过，在现代社会里面，不管是变脸王，还是流氓，都混的很吃香，因为他们拥有流氓般的智慧，流氓般的想法、做法，若是一个流氓能把自身的实力和智慧运用到极致的话，那么可以说，你已经合格了，成为了一个高级流氓。“我不想那么早就回去，兜兜风吧。”杨易声音显得有点沙哑的说道。“是。”凤十朝着望后镜那里看了一眼杨易，心里不知道为什么也会抽搐起来，但，始终还是按照杨易所说的，把车子的速度调慢，并且打开了车窗户，让外面那丝丝小风吹了进来。杨易此刻的心里有点复杂，甚至也有点烦恼，不仅仅是因为夏诗韵的事情，还是为了黑神帮的事情，因为他总觉得自己貌似还漏了点什么东西没有安排一般。车子开的很缓慢，有点暖和，却又带着一丝凉意，并且是下过雨之后，那空气显得格外清新，可能是因为晚上的原因吧，倘大的马路上没有几辆车子了，反而减少了污染，但是这个时候，在杨易他们的车子后面跟随着两辆黑色的小车，速度和杨易他们一样。“少爷！”凤十察觉了一下什么的样子，脸色瞬间冰冷了起来，原本就很漂亮的凤十此刻殊不知在灯光的照耀下，显得格外迷人。杨易就一直这么盯着望后镜，看得地方不是后面，而是开车的凤十，当然，他也察觉到后面那两辆车子的不对劲，为此也只是淡淡的说道：“先陪他们玩玩吧，把车子开到一些无人经过的地方。”“是！”凤十应道，油门稍微踩了重了一点，车速也一下子提高了。“G，他好像发现我们了。”一个女的穿着一身黑色的衣服，胸前托着一对极大的爆乳，在漆黑的夜里居然还带着衣服黑色的眼镜，并且嘴边还叼着一根白色而细长的烟，耳朵里面挂着一个耳机，很是淡然一笑的说道。“M，这样不是很好吗，老是玩那一些没有意思的老鼠，你会不会觉得没意思啊？”男子，是的，这个叫做G的是一个男子，同样是和女子一身的打扮，但，他似乎比女子还时尚了一点，不过他没有叼着烟，只是咬着一张相片，单手扶着托盘，另一只手不知道在摸着什么，一个黑色的盒子，似乎他很留恋抚摸那盒子的柑橘。“恩，别给猎物跑了，毕竟价值一千万的啊！”M女子说道。“放心，他跑不了。”G男子阴阴一笑，抚摸了盒子一下之后，便直接把它给那了过来，放在自己老二上面，稍微一动，盒子给打开了，掏出了一把银白色，加寸8GP的沙漠银鹰，这把枪可谓是窿来货啊。【这本书就犹如是一个美女，是一个帅哥，不管你是美女还是帅哥，不干此书，你终生后悔，嘎嘎！】【黑道称雄】 第107章 职业杀手（中） 更新时间:2010-4-29 13:24:12 本章字数:3210“嚓！”三辆黑色的轿车都不断在马路上摩擦出声音来，车身划出一道道完美的弧线，一个侧身飘逸稳定进行着，一个快速转弯依旧是稳定进行着，一直到前面是一条直路，没有转弯区，也没有停车区，毕竟这里已经算得上时高速公路了。“嘻嘻哈哈嘿嘿！”从G男子的嘴里面很是恶心的吐出这么个笑声，右手开车，左手拿着那一把银白色的沙漠银鹰，“嘣！”一个子弹划出一条完美的弧线，似乎想要穿过杨易他们的车子那里，可惜，开车是是凤十，若不是她的话，或许还能击中。毕竟凤十的开车技术真不是盖得，只见她单手开着一脚踩油门，嘴边露出一袭冷笑，直接换档，整个车身一下子往右边移动了半米左右，杨易依旧是一脸无所谓的样子，甚至此刻已经是有点懒散了。“他们要玩就陪陪他们，但不要擦伤了我的车，这车子爷爷送给我之后我还没开过呢！”“是！”凤十原本冰冷的脸蛋上闪过一抹笑意，进而拉下档位，车子开始左右晃动了起来。“嘣――嘣！”后面的那个G男子不禁有点气愤，子弹都快要打完了，却连人家的车子都伤不着。“G，你是不是技术落后了，这点距离也打不中？”从耳机里面传来M女子的声音更是令G男子觉得没有面子，不过他却是没有直接说些什么，只是很阴笑的说道了一句，“没有一点挑战性的话，他能值一千万吗？”“嘿嘿，G，要是你不行的话，就让我来。”M女子嘿嘿一笑的说道，掏出一把黑色手枪，装好了避音器的，“嗖――嗖！”“嚓！”杨易他们的车子依旧左右晃动着，但是速度却是显得有点快，而且还是不断左右上下移动的样子。“什么鬼东西？”G男子和M女子两人同时惊呼道，他们混迹杀手界这么多年，还真没有见过这么开车，不，准确点来说是飙车技术这么好的人，不仅躲开了子弹的攻击不说，就那车子简直就是在漆黑的夜里奔跑的豹子一般，左右晃动之余，还上下移动了？“差不多也玩够了，是时候，该和他们谈谈情了。”杨易嘴角诡异的翘了起来，坐正了身子对着凤十说道。虽然表面上杨易是没什么变化，但是心里却是显得有点恶汗了，凤十这丫头简直就是把自己的车子当成废品处理了，虽然不得不承认这辆车的避震做的很好，可是左右晃动，上下移动这些动作对於没有系安全带的他，还是有点影响的。“是。。。”凤十嫣然一笑，突然油门再是一踏，“飕！”车子比刚才还要开得快了，一下子给串了出去。“恩，越来越有趣了。”跟在后面的G男子和M女子同时说道，说完，也连忙加快的速度。这两个人是职业杀手，混迹杀手界已经很多年了，并且他们还是有名的‘双飞燕’组合，名字有点怪怪的，但・・・不得不说，他们的实力却不容小看，在他们执行的任务当中，是没有一次失败的，为此也算得上是某杀手会的红牌杀手。经过一轮你顶我再顶，你老牛推车，我小牛翻车之后，三辆黑色的轿车已经是开进一条小山路里面去了，然而只是转眼之间，两位杀手似乎有点愕然，车子也开始缓缓的停了下来。“G，小心点，我发现我们好像轻敌了。”M女子看了一眼已经掉好了头，并且车灯正照耀着自己等人的车子，在车子旁边站着一男一女。“恩，M，你也要小心点！”G男子也察觉到有点不妥的样子。杨易看了一眼这两个一只都跟在自己后面的两只老鼠，不由淡淡的笑道：“呵呵，两位，猫抓老鼠的游戏是不是该结束了？”听到杨易的话，G男子和M女子都相互对视了一眼，摸上了自己腰间的匕首，走下了车子，G男子说道：“既然你想那么快结束，就纳命来吧。”声音有点阴沉，但却是引来了杨易一笑，看着眼前两个人往自己这边攻击过来，微微的摇了摇头，在他们下车的那一刻，杨易已经是猜想到他们是杀手了，但是他们怎么会找上自己来呢？这点值得疑惑。“哼！”凤十冷哼一声，一个箭步便往那两个人冲上去了。杨易也没有落后，单脚一噔，整个人就好像是斜着跑出去，虽然他知道这两个人凤十都可以轻易搞定，但是为了不浪费自己的时间，无奈还是需要动手了。“嗖！”一把闪烁着寒光冷意的匕首突然间往杨易次刺了过来，但他却犹如是在玩一只老鼠一般玩耍着那一个用匕首刺过来的G男子杀手！“蓬！”杨易抵挡了一下G男子的攻击，不由嘴边咧了咧，自从自己突破了易筋经第八层之后，一直都没有找到过好似郑深这样的高手了，而眼前这杀手的身手确实不错，可惜他遇上的是刚刚突破层次的杨易。看到他嘴边的玩味笑容，G男子不由心里怒然，此刻他终于知道这个人为什么会值一千万了，但同时也知道自己不是他的对手，为此也一直想机会脱身了，而杨易那里不知道他的意图，通常杀手都是一个熊样，知道自己不敌别人的时候，往往就是想着要逃跑了，或许在别人的手里可以，但，在杨易的手里，恐怕他就没有那么幸运了。“咔嚓！”杨易单手爪住了那杀手的肩膀，顺势一拉，继而很是巧妙的一拍，骨头断了，匕首落下，G男子也没有示弱，飞快的踢出一脚，进而趁机想要拉开距离。另外一边，凤十没有杨易那般玩耍，她似乎每做一件事都是快、狠、准，讲求的是速度，眼里闪烁着一中令人毛骨悚然的森光，M女子杀手没想到对方竟然是高手，一直都在找着机会向趁机逃脱，可惜，每一个攻击，每一个防守，都似乎无懈可击，紧紧给凤十牵引住了，并且连喘气的机会都不给自己，“蓬！”“啊！”M女子一声惊叫，继而已经是站住了身影，忍着肋骨断掉的疼痛感，眼神死死得盯着凤十，盯着被她反手抓住自己的手，继而那匕首架在自己的脖子上，相信只要自己稍微有点动作，那么自己就得跟这个世界讲‘拜拜了’....【本书正在努力攥稿子，兄弟姐妹们忍耐一下，过几天就爆发了，雄起，加油狂顶，还有祝福所有看本书的读者情人节快乐，美女多多哇！】【黑道称雄】 第108章 职业杀手（下） 更新时间:2010-4-29 13:24:14 本章字数:3089【注意收藏了，我淫荡，我收藏，极品色狼们雄起！】听到自己同伴的惊叫声的G男子杀手，心里一颤，正准备想要过去营救於她的时候，一个显得有点鬼魅的声音响起“你还是管好你自己再说吧。”“啪！”杨易飞快地横扫一脚，G男子一个踉跄，膝盖和大地狠狠的接了一个热吻，一只虎钳般的手掐住了自己的脖子。这些还没完，那一只已经是摇摇欲坠的手却是给杨易捏着了，很有玄妙的捏住，是的，很玄妙，因为那G男子杀手给杨易只是用三只手指捏住了一只手就动弹不得了，可想而知其中玄妙是什么。穴道在华夏外家功夫里面，是最最常见的一门功夫。譬如：你那天需要去打针的时候，那个护士姐姐是不是会在你屁股的下方揉捏了两下之后再打下去的，或许你会纯洁的想到，她是喜欢你的屁股吧。其实，这也是穴道，因为那里有一个可以令你被打针的地方不会觉得那么痛的穴道，待她没有按住你那屁股的时候，只要过那么一来两分钟的时间，你就会感觉到一阵隐隐刺痛，这便是常理，在现代社会里面已经是镶着金边使用，何况是会武功的人？“说吧，到底是谁派你们来的。”杨易觉得这个一句经典的开门红虽然不会问出点什么结果来，但，还是依旧按常例来问了。“要杀便杀，少废话。”G男子杀手虽然觉得自己的手很疼痛，但是此刻他已经确认自己的任务已经失败了，那也就相等自己的生命也要到了尽头。杨易闻言，脸上闪过一抹微笑，“我想你们应该就是杀手吧，看来你们也认为任务失败了，那下场就等于死，所以你们才不会说？”“哼！”这回事M女子杀手在那里冷哼了一声，满脸不在乎生死的样子。杀手，明确点来说，的确是任务失败了就注定了他的生死，但....有些时候也是会有例外。如果他们逃脱了，回到属于他们的杀手工会，只会是受到处罚而已，不过这个处罚孰重孰轻就要砍那杀手工会了。然而，若是逃脱不了，那注定就是死。不过，此刻的杨易似乎并没有杀他们的心，毕竟他们只是收人钱财替人消灾，瞧了一眼这个G男子杀手之后，放开了他的手，方才说道：“你们走吧。”“你.....”G男子和M女子他们两个似乎没想到杨易会放了他们一般，一脸呆住的盯着杨易。凤十听到杨易说要放了他们，当即也没多想些什么，她很清楚自己的少爷现在这么做，必定是有他的想法，当即也放开了M女子杀手。“你为什么要放了我们？”G男子杀手愕然之间反应过来之后，便对着杨易问道。“呵呵，这些事情我也不知道，我只是很清楚，有些时候放一个人比杀了一个人来得好，尤其是无冤无仇的人。”杨易淡淡的说道。的确，若是和杨易纠缠上来的人，现在不怕是已经进棺材了，也好不了那里去，他杨易就是这么一个人，生性流氓地他丝毫不在乎别人的看法，他只按照自己想要去做的做法来实行，但，现在的杨易会放过这些杀手的真正目的不在这里。G男子杀手闻言也没有再问些什么了，只是脸上闪过一抹奇异之色之后，对着杨易说道：“我们做杀手的，不能透露你想要知道的真相给你，但，一部分的消息还是可以透露给你的。”“没错，这就算是还你一个人情。”M女子杀手并没有受到很大的伤，不过说话也显得有点吃力。“哦！”杨易淡然一笑，他需要的就是这种效果。“有人在杀手界出了一千万拿下你的人头，我只能告诉你的就是这么多！”G男子杀手并没有把话挑明，但，也很明确的告诉了杨易，他已经是在给人悬赏了。“一千万？”杨易听到这个数字，心里不知道是笑，还是苦了，总之也可以说是苦笑不已，毕竟自己的人头现在才值一千万，“你们走吧！”G男子点了点头，便撑起自己那已经是伤痕累累的身体慢慢的走到自己的车子上面，而M女子杀手也是如此，虽然他们现在都没有丢掉性命，但是那所受的伤害可谓是不轻。重新坐回车子里面的杨易，此刻是一脸的沉思，想起近段时间所发生的事情，似乎最终得出的结论是‘一波刚平，一波又起啊’。“少爷，需不需要查一下看看是谁下的悬赏啊？”凤十一边开着车，一边问道。“恩，既然对方肯出一千万来悬赏我的人头这么看得起我，我也不能那么小气啊，肯定要陪他好好玩玩。”杨易脸上挂着一种很是玩味的笑容，淡漠的说道。车子行驶了一会儿之后，凤十脸色似乎有点泛红，对着杨易问道：“少爷，是回学校还是总部？”闻言，杨易不由疑惑的往镜子那里看了一眼凤十，心里不由一阵荡漾，心里生出的第一个念头就是‘嫣然这丫头思春了？’不过不管她是不是，还是连忙的应道：“回总部吧，这么晚了，回去学校我怕吵醒他们三个。”“嗯！”凤十轻吟一声，便红着脸加快了车子的速度。不到一会儿，车子已经行驶到黑神帮商业总部了。在办公室里面杨易再次翻阅了几下那一沓资料，心里总是觉得还有点事情没有安排的样子，但是一时之间也想不起来，为此也看了仅仅十来分钟之后，便举手投降了，他这家伙现在那里还有心思去看资料啊，毕竟他觉得今天晚上的凤十有点怪怪的。也正在杨易想着这些的时候，凤十端着一杯咖啡走了进来。当即眼前一亮，现在的凤十很显然是已经换上了一套新的衣服了，眼睛死死的盯着凤十，杨易感觉到自己的老二已经是蓬起一个帐篷了，口干舌燥的想道“这丫头是在引诱我犯罪啊？居然穿这么暴露？”【黑道称雄】 第109章 招牌式笑容 更新时间:2010-4-29 13:24:15 本章字数:3497在所有人都因为看到我的嘴角边上老是会出现流氓式笑容之时，或许会说我白痴，或许会说我神经病，或许会说我丫的吃错药。但是，我都会用我那招牌式的笑容笑他的，因为我曾经看过这么一本书，这本书的名叫做‘怪盗基德’，里面的以为主人公，他会常常带着他那扑克牌笑容，因为那是他的专利，因为在那笑容底下，没有任何人能猜透他在想着什么，没有任何人能看穿他的笑容意味着什么，这就是属于他的笑容。而我，流氓式的笑容就是我的专利，就是我的招牌，不是曾经有过那么一句话么？‘他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。’这就是一个高级流氓必备的技术。――《杨易回忆录》一袭灰白色低胸上衣，一条紧身的短裙，若隐若现，引人喷血的乳沟，无疑这些都对杨易是一种致命的诱惑，从凤十进来以后，那视线一直都没有从她身上离开过，不可说，凤十不但样貌漂亮，身材也极端的成熟，然而她也察觉到杨易那火辣辣的眼神，简直就是快要把自己给活生生吞掉的感觉，不由脸上也抹上了一丝嫣红。“少爷，咖啡。”凤十红着脸蛋把咖啡放到了杨易的面前说道。“咕噜！”杨易喉咙一阵异响，眼睛鼓动了几下，才反应过来一般，突然很是邪魅的一笑，移动了一下椅子，忽然单手一揽。“啊！”凤十惊叫一声，整个人便陷进杨易的怀里了，看着近在咫尺的面容，那一双宛若星辰般深邃的眼神，嘴角边上常常都会出现的坏笑，她感觉到自己的心跳猛然加速，可能是碍于女儿家害羞的关系，有点羞涩的叫道：“少爷....”“宝贝，你不知道，你这是在勾引我吗？居然穿这么单薄。”杨易坏坏一笑的说道。“我――”凤十撇过头，不敢正视着杨易，她害怕，她害怕自己会给那一双此刻散发着魔力的眼神给沦陷进去了。杨易见此，脸上的笑容更是浓烈了。似乎想都没有想，头慢慢的压了下去，嘴唇轻轻的和凤十那朱唇接上了，羞涩，第一次接吻，无疑就是羞涩的感觉，刚开始的时候，凤十紧闭着玉齿，但是经不住杨易的攻击，也慢慢的奉献出自己的兰香之舌，“嗯！”凤十嘤咛了一声，这是她第一次和男人接吻，而且还是和自己原本心里面就喜欢的男人接吻。杨易似乎并没有满足，吻着凤十，一只手竟然开始了他坏坏的动作，隆起的山峰无疑就是他的目标，轻轻的揉捏着，力度很合适，没有什么粗暴的行为。而且他貌似还真享受从手里面传来的感觉，软绵绵地，凤十给他吻得已经是快要窒息了，而且从身体里面传来的快感却让她十分的刺激。“呼呼，呼呼。”凤十喘着气息，享受着杨易的手以及舌头给自己所带来的快感，她已经是觉得自己受不了了，双手揽住杨易的脖子，主动献上了朱唇，继而整个人已经是坐在了他的身上。一个夜晚是如此的美丽，在一间办公室里头，传来了旷古至今男女之间都必须要做的事情。..................（嘎嘎，纯洁的我出现一下，自己想象，不要太淫荡了哇。哇咔咔――！）............早上，在昨天晚上经过一轮男女之间第一次的洗礼，此刻的杨易可谓是显得有疲惫不堪，当然啦，若是知道了他昨天晚上有多猛，估计都佩服的他五体投地了，男人中的男人啊。轻微的张开了眼睛，看了一眼窗帘外面的阳光，嘴角边上浮现了一抹流氓式的笑容，他知道，自己已经是男人了，正式的男人了。“少爷，你醒啦。”此刻，凤十从门外走了进来，今天的凤十似乎有点不一样了，原本已经美丽成熟的她，今天似乎比以往增添了几分姿色。“恩，你怎么不多睡一会？”杨易来到她的面前，把她揽在自己的怀里，轻声的问道。“我习惯早起，所以就起早了一点，少爷你肚子饿了吧。”凤十虽然昨天晚上已经经过了成*人之礼，但是此时难免还是有点不好意思的，脸色红红的问道。“我们一起吃吧。”杨易松开她，对着她那昨天令自己疯狂的朱唇吻了一下，说道。“嗯！”凤十嘤咛一声，脸色绯红的站在了一边，对於杨易，若是说她没有占有欲，那是虚伪的，每一个女人都会想让自己的男人只爱自己一个，但是，她现在并没有过多的要求，只要能在杨易的心里留下她那么一点点位置就已经足够了，仅此而已。在学校里面：杨易赶着时间走进了教室，一眼扫了进去之后，便是看到了林胖子和徐明一脸坏坏的笑意，他不由感到一抹疑惑，来到了自己的位置上，才刚刚坐下来没多久。徐明已经是一脸无耻的笑容，把鼻子凑到杨易的身上，吸了一下。“我擦，你干嘛？”杨易连忙躲开这个有点玻璃性质的家伙问道。“哈哈，老大，昨天晚上你没回来，是不是去那里偷吃了啊？”徐明不会好意的问道。“偷吃？什么偷吃？”杨易疑惑道。“靠，老大，你就别装了好不好，你身上的味道是骗不了我的，嘎嘎！”徐明淫笑一抹的说道。“额！”杨易闻言，不由抬起手来闻了闻自己身上的味道，不由皱起眉头说道：“我身上有什么味道啊？”“你还装？老大，我可告诉你，我的鼻子可是看堪称狗鼻子一样灵验，你的身上很明显带着一种女人味，这点你可是骗不了我的。”徐明似乎还真有这回事的样子说道。“汗，狗鼻子？”杨易心里冒着冷汗，这厮的恐怕真得闻到了，但为了确定他是否真知道了些什么，也试探性的问道：“我身上有什么女人的味道啊？”“嘻嘻，老大，你还真想试探我啊？”徐明似乎知道杨易在试探自己一般，那笑意不由更加浓烈了，“老大你身上的味道我可是很熟悉的哦，而且不仅仅是我，就连老二和老四都会很熟悉的！”“完了，这家伙的鼻子真是狗鼻子。”杨易心里那个恶汗，这家伙怕是已经完全确定了，努力的摇了摇头，再次坐了下来。“老大，我还真羡慕你，居然给老四那该死的家伙说中了，呼呼，可怜的我，现在还是老处男....”徐明一脸可怜兮兮的样子说道，其实他也没有把话说得很清楚，并他也是明白的，这是他杨易的私隐，揭露了可不好。“切，你自己不去泡而已，那怪谁啊。”杨易没好气的白了一眼他说道。“那里泡啊，在这学校的美女我都瞻顾不上，不是没人影儿，就是没有机会！”徐明郁闷的说道。【今天，你笑了吗？你嘴边挂上了高级流氓必备的流氓式笑容了吗？若是还没有，赶紧笑一个，这样，你每天的心情都会好很多，嘎嘎，雄起，注意收藏，嘘嘘，来一个，我笑....】【黑道称雄】 第110章 局长的恶梦（上） 更新时间:2010-4-29 13:24:16 本章字数:3611【今天，你笑了没？属于我们高级流氓专用的笑容！来――笑一个.....】“没机会，你不会自己制造啊....”杨易无语的看了一眼他说道。“额！自己制造？”徐明听完他的话，似乎听明白了似地，坐在一旁就沉思了起来。杨易笑了笑，瞧了一眼他，继而似乎察觉了些什么目光一般，下意识往那正在看过自己这边来的人，一双显得有点幽怨，显得有点憔悴的眼神，一脸更是有点忐忑不安的表情。“！”心里倒吸了一口气，努力的挤出一丝笑容对着她点了点头，继而转向黑板了。他不知道，不知道为什么此时看向她的时候会有一种负罪感。无需置疑，让杨易看到的这个人便是李倩了，只见此刻的她貌似真的很不安，因为她听说了。是的，昨天中午的时候有一个超级美女来找他，并且不知道说了些什么，一个下午的时间没有来上课，这不得不能让李倩她怀疑和不安。而在这个时候，教室门外走进来两个人，林海以及他的小弟，当林海看到杨易的那一刻，嘴边深沉着一抹玩味，然而才回到自己的座位上去了。“海哥，听说昨天那小子已经给人盯上了，恐怕弄不了多久，他也会在这个世界上消失掉。”一个小弟对着林海毕恭毕敬的说道。“嘿嘿，若是他那么快就消失，那就不好玩了！”林海阴阴一笑，说了一句莫名其妙的话。还有一个星期，仅仅一个星期的时间就是中期考试，这些阵子学校可谓是弥漫着一阵紧张的气氛，同时也有一些不是很紧张，而是快乐解脱的气氛。不用多说，弥漫这种气氛的学生无疑就是一种不好学的家伙，整天就懂得欢天喜地，吃喝玩乐的主儿，然而要到放暑假了，他们那能不解脱？杨易倒是觉得没什么，对於这种考试，他似乎完全没有把它放在心上一般，心里现在只是想着怎么去安排黑神帮以及处理冰鉴会的事情，而且自己目前沾惹的麻烦实在太多了，昨天令斌的死以及职业杀手的来袭，这些都说明了，现在的自己好生不闲，而且还有得就是自己的感情之事，李倩，夏诗韵等等的事情实在令人纳闷。“嗯，算了，兵来将挡，水来土掩，天掉下来可以当被子盖，想多了也没用。”某人那种无所谓和开朗的心里有些时候还挺管用的，本来还洋溢在脸上的纳闷已经全然消失。“哇靠――！”“倒，你干嘛？”杨易突然给徐明这么一声惊叫差点吓着了，不由疑惑的看着他问道。“额，那个，老大，嘻嘻，我想到了一个好办法，也就是你说的制造机会。”徐明脸上带着一抹不知道是什么笑容说道。“什么办法啊？”杨易觉得他这个笑容貌似笑得有点阴险，而且很不怀好意，心里不由生起一丝不好的预感。“嘻嘻，这个....这个办法是需要老大你帮忙才行的，老大，我知道你对咱们兄弟很好的，老大，我知道你....”徐明几乎把杨易夸得天上有，地下无的。杨易却是觉得自己耳边有一只苍蝇在那里叽叽唔唔的飞来飞去，他也终于了解到孙悟空对於唐三藏的那种忍无可忍，痛不欲生了。连忙喊住：“停停停，有话快说，有屁到外面放去。”“嘎嘎，老大，我想到的办法就是由我们流氓一族的宿舍举办一次暑假前的聚会。”徐明说道。“额，由我们来举办？”杨易不由疑惑的看着他。“是啊，当然，参加聚会的人都应是我们认识的人啦。恩，让我想想，你认识李倩，刘青青，还有昨天那一个超级美女，还有....”徐明越说，心里越是那个郁闷。因为此刻他才知道，原来在流氓四人组里面，就数杨易认识的美女最多。“汗！”杨易终于明白这家伙的意思了，不由苦笑不已，自己刚刚还在说不用先想感情的事情了，经这家伙这么一弄岂不是让自己魂飞魄散？“老大，老大？”徐明看到杨易一脸沉思闷闷的样子，不由叫了叫他。杨易瞪了一眼徐明这个家伙，暗想了一下，觉得事情迟早还是要解决的，不如趁此机会？想到这里不由嘴角昂起，“好，我帮你制造机会，待我们考完试之后，请她们来参加咱们举办的联欢会，到时候地点和吃喝拉的我全包。但是，我可提前说明啊，若是她们不肯来，那可不要怪我，而且，你也可以去叫一些女生来，但是不要叫男生，不然我可不干！”“好！”徐明虽然知道自己可能不会叫得上女生，但听到杨易答应了，不由还是很爽快的应道。“汗――！”杨易看到他答应的那么爽快，心里觉得有点掉进狼套里面的感觉。正待杨易他们在这里上着课的时候，现在的A市警察局可谓是有点乱套了，令局长一大清早回来之后，就已经是大发雷霆，分布了不少的警察在调查昨天爆炸一事，并且还极力寻找自己儿子。“你不管你们用什么办法，今天之内一定给我把令斌找出来，查――查――查！”令局长一声令吼，对着几个警察大队队长吼道。“是，局长！”四五个大队队长脸色不由一凛，厉声的应道。“下去吧。”令局长现在可谓是在太阳之上跳热舞啊，已经是急的不得了了。而今天第一次跟随自己丈夫来警察局的令夫人也是如此，眼泪不断的流下，是不是嘤咛不已的抽泣着。“你哭，哭，哭，就知道哭。”令局长瞪了一眼自己的妻子叫道。“那能怎么办啊，斌儿要是出了点什么事情，我也不活了。”令夫人哭着说道，昨天一晚上自己的儿子没有回来，也打了电话给他经常去的朋友那里，但是得到的消息却是没有看到令斌，本来一个晚上没有回来还没有那么担心的，但是直到今天早上之后，他们心里的担忧不由而然，故此也认为令斌已经失踪了。正待令局长想要说点什么的时候，突然在这个时候，一个穿做白色马褂的警察走了进来，只见他脸色有点不妥，额头上冒着冷汗，说道：“局...局长，验证出来了！”“什么？快说....”令局长完全没有理会那白色马褂的警察的表情是如何，连忙的追问道。【我很感谢一直都在期待本书上架的兄弟姐妹们，若是你已经是VIP，那么请你速度加书友群，进入总部，加入我们流氓一族，成为正式的成员。顺便说一句，还没有办理的兄弟也速度去办理了，毕竟这样才能看到更多的章节，也成为我们流氓一族的正式成员，上架会大爆发，欢迎你的加入。我淫荡，我疯狂，雄起！】・・・・・・【黑道称雄】 第111章 局长的恶梦（下） 更新时间:2010-4-29 13:24:34 本章字数:3880“局长经过对昨天那废区爆炸的验证，得出的结果是....”白色马褂的警察说着停了一下，脸色很不好的看了一眼令局长。“你倒是快说啊，结果怎么样？说啊，你再不说，马上给我滚蛋.....”令局长大声吼道。“是，是！”白色马褂的警车，深吸了一口气，有点颤抖的说道：“经过验证，昨天爆炸的地方留下了一个人的DNA，而这个人就是....就是令彬，令少爷。”“什么....”令局长一个踉跄，狠狠的坐了下来，眼里充满茫然，这一个消息犹如是晴天霹雳一般砸在了他的头上。而在一旁微微哭泣的令夫人听到这个消息之后，直接两眼一翻，晕死过去了。白色马褂的警察看到，连忙惊呼：“局长夫人，局长夫人。”令局长似乎也在那么一刻反应了多来，声音有点颤抖，完全没有顾自己的妻子，只是一个串步来到那白色马褂的警察跟前，捏着他的衣领问道：“你说，你说，这不是真的，这不是真的。”面对如猛虎一样厉吼的令局长，这个警察有点害怕，但也很坚定的告诉他，道：“局...局长，这是真的，在爆炸现场里面只剩下令少爷的DNA，连尸首都已经给烧的一丝不剩。”“别说，别说了。”令局长犹如是发了狂的猛虎一般用力的推开了那警察，厉声道：“赶紧给我滚蛋，给我滚蛋。”“是，是，局长，不过局长夫人....”白色马褂的警察毕竟是验证师，他知道不能放着局长夫人不理，不然还真会永远睡过去了。“老婆，老婆！”令局长听到那警察的话，连忙抱起自己的妻子叫着，“马上帮我送去医院，快，快！”“是，是！”那白色马褂的警察连忙应声道道。令夫人平时就有贫血病的，然而此刻怕是受不了打击，再度复发了，只见令夫人的鼻子不断流出鼻血，而那令局长则是想发疯似的，抱起自己的妻子便往外面赶去。的确，现在的他来说未免有点可怜，毕竟刚刚失却了儿子，可不能再失去了妻子啊。如果说这个是因果报应的话，这也怪不得谁，像令斌这种人就算不是杨易他杀了，也终究会给别人杀死，毕竟多行不义必自毙。此刻，杨易他们四个正在饭堂里面吃着饭，然而今天却是少了一个人，平时来说，至少会插入一个李倩，不过今天很奇怪，李倩居然没有来和他们一起吃饭，只是躲在了自己的宿舍里面。“老大你是不是和李倩闹别扭了？”叶小侯疑惑的问道。“哦，什么叫做闹别扭啊？”杨易没好气的说道。“那个，那个....没事儿了。”叶小侯不由像吃了个鳖子一样给憋住了。林胖子看了一眼杨易，问道：“易哥，昨天是不是发生什么事情了？”“对啊，对啊，老大，昨天真的有一个超级美女来找你啊？”叶小侯似乎抓住了命根子一般，连忙追问道。说起这超级美女，连一旁的徐明也感到自己似乎忘记问了，也连忙说道：”是啊，是啊，老大，你说说。”“这个！”杨易有点犹豫，但是想到反正迟点也会给他们知道的，倒不如就说出来呗，“恩，昨天那个是夏诗韵，她来找我有事儿的。”“靠――！”一众三人不由惊叫，头部往后一昂，满脸不可相信的看着杨易。杨易奇怪地看了一眼他们怎么都一副摸样了，问道：“怎么了？”“老大，你真不愧是我的偶像啊！”叶小侯说道。“不，应该是我们流氓四人组的精神领袖。”这句是徐明说道。“额，什么叫做流氓四人组啊？”林胖子不由疑惑的问道。“对啊，我怎么不记得我们有流氓四人组的头衔啊？”杨易也泛起一丝好奇的问道。徐明看了一眼他们三个，鄙视了一下他们之后，方才开口说道：“老大，你不知道自己现在已经是一中出了名的人了么？”“我出名？”杨易心里哭笑不得，现在得他终于有点明白了，自己给冠上了流氓校草这个头衔之后，的确是出名了，而且那一次在饭堂这里可是打架流血的事没少干，为此是这点而出名的话，他还是很清楚的。“老大，你自从给冠上了流氓校草这个名衔之后，在一中成立了一个排行榜，你也不知道吗？”徐明问道。“额！这个我知道。”叶小侯连忙插嘴说道，“流氓校草和校花级别的分配网，那里老大的点击超高着呢！”“哦？还真有这么一回事？”杨易貌似很惊讶的问道。“是啊，是真的，昨天晚上我还去看了来着。”叶小侯认真的说道。“就是，所以为此我也想了一个属于我们宿舍的头衔，嘎嘎，就叫流氓四人组。”徐明似乎很自豪的样子笑了笑说道。林胖子比较精明，他察觉到杨易竟然会为了一个排行榜的事情而惊讶，定然是有什么事情发生了，不由问道：“易哥，昨天是不是发生了别的什么事情啊？”林胖子在说到这个‘别’的时候，似乎特意加重了声音。或许是因为看到林胖子那一脸认真的表情，叶小侯和徐明都不由疑惑的看着杨易。然而，杨易瞥了一眼他们，心里清楚，和自己一起长大的林胖子最了解自己的，为此也必要做隐瞒了，说道：“昨天，夏诗韵来找我是.....”杨易把事情的大概经过一五一十的给他们三个讲了起来，而他们三个人的表情却是转换了几下，都很是愤然的说道：“那家伙该死。该死！”“额！”杨易听到他们这么愤然的声音，这件事令斌的确该死，可是也没有什么理由让他们这么愤然吧，疑惑的问道：“你们干嘛这么愤然啊？”“靠，老大，那该死的家伙居然要挟美女耶，难道不该死吗？”许明岔岔的说道。“就是就是，该死的家伙！”叶小侯也跟随着说道。但，唯独是一下子就转变过来的林胖子，他似乎还察觉杨易遗漏了些什么，不由问道：“易哥，我想不仅仅是这一件事吧！”果然，林胖子话音一落，叶小侯和徐明再度盯着杨易，似乎这两个家伙现在很相信林胖子的话一般，他说杨易还有事情没说就肯定还有事情没有说。“嗯，的确，还有一件事！”杨易心里苦笑不已，最终还是瞒不住关心自己的兄弟，看到他们一脸紧张的表情，很是淡然的一笑说道：“好了，你们别那么紧张，从昨天开始，我已经给杀手看上罢了。”“杀手？”三人惊叫。“嗯，而且还是职业杀手！”【我是流氓，所以我收藏，我淫荡，所以我疯狂，雄起，期待更多的兄弟加入流氓一族。】【黑道称雄】 第112章 华夏的龙榜 更新时间:2010-4-29 13:24:38 本章字数:3164“职业杀手？”林胖子他们三个听到这四个字以后，不由脸色一愣，他们都是知道的，杀手和职业杀手是不同一个概念的，所谓的杀手那只是个别的，而职业杀手是有组织的，也就是那些所谓的‘杀手工会’，杨易现在居然给这些人瞄上了？“老大，这会不会有什么事啊，我听说，一旦给人悬赏在杀手界上，那可是无穷无尽的麻烦啊，全国的还好，只要找出了悬赏人，并且让他解除悬赏，要是世界级的，那恐怕真的很麻烦。”叶小侯此刻脸色变的很严肃，似乎他对于这些很了解一般。“全国，世界，解除？”杨易都是听得一愣一愣的，何况是林胖子？但，徐明似乎也觉得这件事很严重，不过却一阵见血的问道：“老大，现在你居然还安全的在这里，也知道是职业杀手来杀你，那么你也会知道悬赏金是多少吧？”“知道！”杨易说道。“多少？”叶小侯问道。“一千万。”杨易似乎觉得他们两个是不是把事情看得太严重了？“一千万？”徐明和叶小侯脸色貌似一下子变了，不是变的严肃，而是仿佛松了一口气的样子。“怎么，我看你们两个好像很紧张的样子，这有什么不对吗？”杨易疑惑道。“唉！”叶小侯叹息了一声，说道：“老大，这回你算得上是有点庆幸了，还好没有达到跨越世界的界线，不然还真的很危险。”“是啊，若是给那些杀手工会瞄上了，就算现在老大你的实力很强，恐怕也会有危险。”徐明淡淡的说道。“靠，你们两个，能不能一次把话说完啊，我叉！”林胖子瞪了一眼他们两个吼道，他听到杨易若是给什么杀手工会瞄上就会有危险，他能不着急吗？“老二，我告诉你，世界真的很大，我承认，在我见过的人，也连父辈计数出来，老大的实力可谓有一定的强度，可是，世界很大，高手也很多，尤其是我听说的那一个杀手工会，在英国那边，那个杀手会的人都是怪物，堪称和我们华夏的龙榜齐名！”叶小侯似乎察觉了些什么，顿了一下之后，说道：“对了，老大，你知道龙榜吗？”“龙榜？我听说过一点。”杨易若有所思的说道，那是很多年前的事情了，曾经在自己的爷爷那里听说过，华夏存在着一个龙榜，能进去龙榜的人都是三花聚顶以上，也就是现代社会所说的初级宗师以上的实力都未必能踏入的，因为在龙榜中的高手，不是宗师级别，就是大宗师级别。“既然你知道，我也直接说了。龙榜在华夏已经是存在了很多年，这些我都是从父辈那里听说过，龙榜，以天字辈分册封的，只能是容纳十个人，而在每十年都会换下榜一次，只要能击败龙榜上的天字辈第十就能站上去了，当然，也可以直接击败天字辈第一位高手，那就能站在龙榜第一的位置，不过我相信他们也不会为了一千万就会来找你的。”叶小侯说道。“龙榜真的有那么厉害吗？”林胖子似乎觉得叶小侯也说得太严重了点吧。“不，老二，龙榜不能用厉害来说，只能说他们是华夏最神秘的存在，堪比神一样的存在。”徐明皱起眉头的说道。杨易把他们的话都听得很清楚，眉宇之间多出了一份另类的妖异，没有任何人知道他此刻心里在想着什么，嘴角边上依旧挂着一抹淡淡的笑意，说道：“呵呵，我想暂时也不会有什么事，毕竟才一千万的悬赏，那个龙榜上的高手若是有老四说的那么玄，他们也必定不会因为这么一笔小数目就会出来的。”“恩，的确，毕竟那些都是怪物，而且经过长年累月的修炼，估计他们都已经厌恶了世间上的花花绿绿了。”叶小侯也微微一笑的说道，但是心里还是有点担心的。“好了好了，我们好像把话题扯远了。”徐明也很会凑合的说道。杨易和林胖子没有说话，只是脸上都挂着笑容，不过心里却是不知道在想着什么。“对了，老大，你得罪了什么人啊，竟然在杀手界悬赏你？”徐明问道。“呵呵，我也不知道，恐怕我得罪的人实在太多了。”杨易似笑非笑的样子说道。“看来，那得要好好查查。不然，麻烦真得会越来越多！”叶小侯说道。杨易很清楚，在他们刚才的话里面很清楚的认识到了职业杀手和杀手的区别，为此眼里闪过一抹寒意，只是很有趣的说道：“相信鱼儿终究是离不开水，水浊的时候，它自然会跳出来！”林胖子、徐明、叶小侯三人都对视了一眼，顿然觉得一阵疑惑，似乎完全听不明白他在说什么一般。#########“能查出来那爆炸是人为的吗？”此刻，令山，令局长坐在那局长位置上，满脸凝重，眼里充满悲伤的问道。“报告局长，经过查证，因为爆炸的范围比较大，所以不能查出是人为还是非人为....”“够了，我不想再听到这些，不管你们用什么办法，都给我查，查出我儿子到底是怎么死的。”令山猛然一瞪，站起身来，对着那些警察大队队长的说道。“是，局长。”警察大队队长们觉得这件事情看起来很古怪，也是作为警察必须去揭露真相的工作。“好了，你们下去吧。”令山摆了摆手，一脸悲痛的样子显得十分落寞。待那些警察大队队长们都走了出去之后，令山一脸深沉的样子，坐在椅子上，转过后面，看着窗户外面的景色，好久一会儿之后，眼里突然升起一丝怨恨，“斌儿，你放心，爸爸会查出凶手为你报仇的，你等着，我会让他下去陪你的，让你在黄泉路上不会寂寞。”一个白发人送黑发人，这种事情往往就是悲痛的。可是，如果令斌不死，这世界上怕是也会有不少人受到委屈和欺凌。但，他死了，他的父亲，令山自己延续着他的罪恶，他的仇恨，或许这就是他的恶梦延续。。。【黑道称雄】 第113章 传说的闺房 更新时间:2010-4-29 13:24:39 本章字数:3497【你的支持就是我的动力，期待更好的章节，期待更好的高潮，小心不要泄了，哇咔咔，我最纯洁了，雄起！】杨易自然是不知道此刻的令山正在拼了命的寻找他，毕竟他做得的确够干净的，除了夏诗韵一家人在最后接触过令斌之后，几乎没有任何人知道当天的令斌是去了那里，做了些什么，这些虽然都很难查证了。但，若是一经调查还是查不出来，怕是这个令山也不会善罢甘休。新的一天很快就过去了，然而一中依旧如往常一样的宁静，没有泛起一下什么大风波，大风浪的。只不过在杨易他们班上却是有点异样，那就是一群牲口貌似突然没有了动力一样，瘫痪在桌面上，眼光时不时瞧了瞧左边那一个空着的位置上，似乎那里有着令他们疯狂的能源。“老大，你说李倩这是怎么了，今天一天都没有上课了？”徐明小声的对着一旁的杨易问道。“额，你问我，我怎么知道？”杨易嘴角咧了咧说道。“老大，你可是和她....额.....！”徐明话说到最嘴边已经是停了下来，顿而也改了口风说道：“没事儿，呵呵――！”杨易没好气的白了一眼他，不过心里也不得不想李倩今天怎么一天都不来上课，正待他暗暗在想的时候，突然，下课的铃声响起来了。“铃~~铃！”“好了，同学们，下课。”老师说完收拾了课本便走了。“好了，终于下课了。”徐明也赶紧收拾好自己的书本，看了一眼杨易说道：“老大，今天我们到外面吃还是去饭堂啊？”“嗯，今天就到外面吧，饭堂那些东西我都吃腻了。”杨易似乎想起了些什么的样子说道。“那好，就等老四来了。”徐明刚刚说完，就已经看到了叶小侯站在门口那里了，只见他一脸的笑容，旁边还站着一个人，杨易他们看到不由疑惑，心里同时泛起一个疑问，“老四什么时候勾搭上刘青青了？”心里虽然这么想着，但是看到了刘青青那一脸的气愤，杨易他们都纷纷感到一阵疑惑。“老大，刘青青同学要找你。”叶小侯看到杨易他们走了出来，笑着说道。可是也待他刚刚说完，刘青青来到杨易的跟前，“啪！”一巴掌甩在了杨易的脸蛋上。愕然――！不仅仅是被打的杨易愕然，就连一旁的三人也愕然，不过貌似杨易和林胖子反应最快的样子。杨易摸了摸自己被打的脸庞，眼里闪过一抹冷意，对於美女他并不反感，但是对于莫名其妙来自己面前取闹的美女，他可是很不屑的。林胖子看到杨易被打的莫名其妙，不由怒道：“臭娘们，你不想活了？”对於他来说，杨易的位置极其重要，美女都无法相比，这是因为他们从小一起长大，兄弟之间的感情并不是一个美女可以衡量的。“哼，想问我为什么要打他？你们去问问他自己到底做了些什么？”刘青青那美丽的容貌上带着一份怒然，显得十分泼辣一般。杨易嘴角咧了咧，嘴边浮现有一抹冷笑，说道：“不知道我做了什么事情这么令刘青青同学这么怒然啊？”“你还问？你这个没有良心的家伙，明知道倩倩喜欢你，你为什么要这么折磨她？”刘青青哼哼的说道。“我折磨她？”杨易感到一阵的莫名其妙，“难道她知道了些什么？不可能......”心里嘀咕了一下。“你还装傻？”刘青青问道。“哼，刘青青同学，若是你不把事情说清楚，可不要怪我！”杨易冷哼一声，声音显得有点冰冷的说道。刘青青给杨易这么哼了一声，顿时觉得浑身一阵冷意，脸色有点苍白的看着他，她在忽然在这个时候发现眼前这个人好可怕。一旁的林胖子、徐明、包括叶小侯都是瞪着她，对於他们来说，尽管是美女，也不及自己的老大来得珍贵，而且还是只见过一两次面的美女。“说――为什么说我折磨李倩！”杨易满脸冷意的再次问道。“你凶什么凶啊，倩倩已经对你告白了，可你迟迟不给答案她，你知道她多辛苦吗？而且，你知道前天倩倩为了找你，几乎淋了一天的雨，今天已经是发烧四十度了，连医院都不肯去，你知道这是为了什么吗？”刘青青虽然觉得此刻的杨易很可怕，但好像是为了自己的好友也豁出去了一般。杨易闻言，不由一愣，前天？她找自己？眉头皱了皱，心里很是疑惑，这到底是怎么一回事他并不清楚，为此问道：“她现在在那里？”“她在宿舍里面，你赶紧带她去医院吧，我可是没有办法让她去医院！”刘青青缓了缓自己的情绪说道。杨易深吸了一口气，对着刘青青说道：“你带我去看看她吧！”“嗯！”刘青青对於突然说话清淡的杨易不由一阵愕然，但还是很客气的应道了。此刻，在女生宿舍里面，李倩躺在一张床上，脸色红红火火的，就象那一个狒狒屁股一般红，额头上不断冒出汗水，嘴唇有点龟裂，不断喘着大气，很显然，她此刻的症状就是在发烧，而且还是四十度来着。经过传说中的刘大姐一顿轰炸，以及刘青青的辩解之后，她才肯放了杨易他进去。但，林胖子他们三个却是不能进去，弄得他们那个郁闷，本来以为有机会进去女生宿舍瞧瞧的，可是就他娘的没那个命。而杨易之所以会给那传说中的刘大姐轰炸，完全是因为上次他从这里出来之后，就已经有人投诉他了，说他不怀好意的到处乱转，而且他已经是在学校传开的流氓。其实杨易也是那个恶汗啊，上次只不过自己是迷路了，所以才会在那里乱转而已。不过，不得不说自己也的确也不怀好意过，毕竟在那个时候，可是偷窥了人家美眉洗澡啊，虽然看得不是很清楚，但也算是看了，可怜的某然当时还说过这么一句来着‘色即是空，空即是色，看了就当没看好了。’在刘青青的带领下，杨易来到了李倩的房间里面，走进去之后，他才发现原来李倩会有这么可爱的一面，虽然此时并不是说这些的时候，但房间里面的粉红色装饰，那纯属只有可爱女生的才能拥有的闺房，而且自己今天也算得上是第一次正式进来女孩子的房间，不由还是觉得有点意外的，或许这就是女生们传说中的闺房吧。来到李倩的面前看到她一脸喘气的样子，不由皱起了眉头，心里暗叫“坏了！”【黑道称雄】 第114章 赏金翻了十倍 更新时间:2010-4-29 13:24:42 本章字数:3586“倩倩，倩倩！”刘青青对着床上喘着大气的李倩叫道。“嗯！”李倩吃力的张开了眼睛，看了一眼刘青青之后，她顿然又闭了上去，似乎没有发觉这个房间里面多了一个人的样子。“李倩！”杨易心里不知道为什么看到李倩这个模样会抽搐了一下。“易？”李倩再度努力的睁开眼睛，心里虽然吃惊，但却是很无力的叫唤道。杨易眉头一皱，眼里不经意的流露出一丝温柔，心里暗暗想到“难道自己就真的需要去逃避吗？”想到这里，深吸了一口气之后，也不管什么了，掏出电话，打了一个电话之后，来到李倩的跟前，愣是抱起她对着刘青青说道：“我现在带她去医院，你也去吧！”“恩！”刘青青看着此刻的李倩心里很是不好受的应道。四十度啊，这可不是开玩笑的，杨易抱起她立即往门外赶了出去，不到一会儿的时间，便走出了女生宿舍，来到门口这里看到林胖子他们一脸迷茫的样子说道：“你们三个自己先去吃饭吧，我送她到医院去！”“恩！”林胖子他们三个同时应道。杨易也没有多说些什么，立即抱着李倩往学校门口走去，刘青青在他的后面，然而幸好此刻是吃饭的时间，不然杨易恐怕是很难走出学校了，毕竟两大校花现在在围拢着他，来到门口之后便看到了一辆黑色的轿车，无疑，这一辆车便是杨易的，里面开车的人便是凤十。“到医院去，要快！”杨易着急的说道。“是！”凤十在他们都上了车之后，立即油门一踩，车子便窜了出去。正待他们的车子刚刚从一中门口开出去的时候，突然一辆银白色的轿车在他们的车子旁边擦身而过，然而一个少年却是看到了杨易等人，他在看到了杨易怀里面的女子之后，眼里猛然闪过一抹阴险，满脸的阴沉。“少爷。。。”一个中年人突然看到自己的少爷脸色变的无比阴深，不由疑惑的叫道。“他们怎么会在一起？难道……”少年心里暗暗的想着，回头看了一眼，眼睛眯成了一条线，便对着中年人问道：“杀手界那边有没有消息啊？”“还没有，这个杨易似乎真的很奇怪，按道理来说，我们都发布悬赏好几天了，他竟然还安然无事？”中年人疑虑的说道。“看来他的确有点怪，恩，想必我们要加重一点成本了。”林海嘴边挂起一抹阴笑。“不知道少爷要下多少?”中年人问道。“嗯，既然一千万无法要了他的性命，想必他也有点实力，那么我就一次免了，待会你去加重悬赏，我就不信在金钱的诱惑下没有人能帮得了我，把悬赏翻成十倍。”林海似乎并不在乎钱一般的说道。“是。”中年人没有丝毫的犹豫应道。这个林海可谓是下足了重本啊，一千万翻了十倍是什么概念，一亿啊，那是个什么数字，若是一个农民在这里，估计是头顶冒星星了。（作者：汗，其实我是在说自己。）但是，现在他既然已经出到一亿来悬赏杨易，那会给杨易带来一些什么，看来这个林海已经是铁定了心想要置杨易於死地了。总得来说，林海家里面可不止这么一点的钱，毕竟他的老爸可是商业巨头。而且还和A市省委书记有着不清不楚的关系，可想而知一亿对林海来说简直就是九牛一毛，而杨易他也没有想到，仅仅因为这么一个擦身而过的关系，使得他的悬赏金直接翻了十倍。在A市第一人民医院里面，一个穿着白色黄马褂的女医生从病房里面走了出来。刘青青往医生迎了上去，问道：“医生，她怎么样了？”“嗯，还好你们及时把她送到医院这里来，不然她恐怕引起肺炎了，都已经发烧到四十度。还好现在已经没事了，打了针，也给她吊了一瓶药水，现在就等她退了烧就会好的了，不用担心。”女医生淡淡的说道。“谢谢你医生。”刘青青道谢了一声，便往病房里面走了进去。而杨易只是跟随在她的后面进去，神情有点复杂的看了一眼躺在病床上的李倩，心里对她总是有一种亏欠感一般，他也知道事情总得有个结果，自己若是再这么拖下去，恐怕伤害的不仅仅是她一个，为此也对着刘青青说道：“你先在这里看着她吧，我去买点东西！”刘青青只是点了点头，并没有直接回应他。杨易也并不在意，在他的眼里，刘青青只不过是在乎自己的好朋友罢了，这点是情有可原的，只是看到了门口的凤十，眼里闪过一抹怜惜，走到她身边的时候，正想要说点什么，却是给凤十制止了，微微一笑，“少爷，你尽管按照你心里面所想的去做就行了，不用顾忌我的，我明白你的心意。”杨易没想到凤十居然会这么说，愣了一下之后，没有说话，只是回头看了一眼病床上的李倩之后，说道：“我们走吧。”“恩！“凤十轻声应道。“倩倩，你这是何苦呢，唉，我真不明白你怎么会喜欢上那个流氓的，他到底那里好了，竟然让你这么着迷！”刘青青若不是答应李倩不要说那天发了狂似地寻找杨易，她还真用这些再抽杨易一巴。其实在杨易出去救夏诗韵的那天，李倩看到了他匆忙的在教室里面冲出来，并且一脸紧张兮兮的样子，好奇心以及猜测他会出了什么事情的心理，不由让她跟上了他，可是看到他去到了那一颗树旁的时候，看到他的呼唤，以及念那一张纸条的时候，她心里似乎要碎掉了，他竟然已经有喜欢的人，而那个人不是自己。为此也在雨水中淋不知道多久她才回去的，然而，从昨天开始，她就已经有点轻微发烧，当时刘青青就察觉并且也问了她，李倩便把事情一五一十的告诉了刘青青，当时刘青青是那个愤然，本来是想要去问清楚杨易的，可是却给李倩制止了，她说自己会处理的。为此昨天也到教室里面上课去，只是李倩害怕了，她害怕问出来的答案会让她觉得天地一片昏暗，所以也因为这样，到了最后也没有问清楚，才导致今天发烧至到四十度。“事情查的怎么样了？”杨易此刻对着凤十问道。“已经查清楚了，发出悬赏的人叫做林海！”凤十面带冷意的说道。“林海？”杨易听到这个名字不由眉头一皱，心里暗暗想到“怕是除了他也没有第二个人了，毕竟他家里面有得是钱，嘿嘿，竟然这么有钱，我弄点来花花也不过分吧？”心里不知道在想着什么诡计的杨易，嘴角边上浮现出一抹玩味。【上架会有爆发，敬请期待！后面的章节更是精彩无极限，淫荡无界限，擦，外国美妞.....我汗！】【黑道称雄】 第115章 要与光棍脱节 更新时间:2010-4-29 13:24:43 本章字数:3561时间过得很快，一个晚上已经是过去了。今天天气似乎特别的好，一道清早的阳光从窗户里面照了进来，躺在病床上的李倩已经退了烧，此刻正一脸发呆的样子盯着窗户外面的景色。“倩倩，你醒啦？”刘青青拿着一个保温瓶走了进来，一脸笑意的对着李倩说道。“嗯，青青，谢谢你！”李倩看到自己的好友来了，不由微微一笑的回应道。“来，吃点粥吧，你才刚刚退烧，而且昨天一直到现在都没有吃过一点东西呢。”刘青青说道。“好。。。”李倩撑起身体看接过碗子的粥，迟疑了一下，问道：“青青，昨天……”“好了，我知道你想要问什么，你先吃了我再告诉你。”刘青青似乎完全猜透了李倩想要说什么的样子说道。李倩听到她这么说，赶紧有点狼吞虎咽一般，把整碗粥给吃了下去，然后定着眼睛看着刘青青。刘青青看到她这么个样子，不由苦笑不已，“就因为一个杨易，没想到令倩倩你转变这么大！”“昨天是易送我到医院来的吗？”李倩并没有在意刘青青这么说，而是提出了自己的疑惑问道。“对，是他，要不是他，恐怕你也会让我送你来了，而且他还是抱着你从学校里面出来的，这样你满意了吧？”刘青青笑了笑说道。“哼，不理你了，竟然取笑我。”李倩不由脸色绯红的嗔道。而在她话音刚落，一个有点熟悉的声音传了过来，说道：“就把你从房间里面抱到学校门口你已经是这么满足了，那以后我天天抱着你，你会不会觉得厌恶啊！”听到声音，不仅仅是李倩一愣，就连刘青青都是一愣一愣的，不由看向病房门口，只见杨易站在门前一脸笑意的看着李倩，对於她，杨易觉得自己似乎并没有理由去拒绝，而且，自己也不忍心去拒绝，为此，他也决定试着去爱上她。而对于夏诗韵，他也不会放弃去追求，虽然杨易他并没有想过自己会享有齐人之福，但是自己喜欢的他也是不会去放弃的。李倩听到杨易的话，愣了一下之后，才反应了过来，眼里的泪水已经打框了，她听的很清楚，杨易说要天天抱着她，那是什么意思？这点明白人都会知道，他已经接受自己了，李倩此刻的心里就只有这么一个念头。杨易微笑的走到刘青青的旁边，拿起碗子盛了一碗粥，用勺子小心翼翼的拨了拨粥，对着李倩说道：“我以后天天抱着你的话，你会厌恶吗？”“唔！”李倩猛然的摇了摇头，脸上终于挤出了一丝灿烂的笑容。刘青青眼里有点复杂的看着一脸温柔的杨易，“这个流氓也会有温柔的一面吗？”心里猛然的打消这个念头，微微一笑的对着李倩说道：“倩倩恭喜你啦，守得云开见月明，我就不妨碍你们了，我先回学校，今天还有好多课要上呢，倩倩你也快要养好身体啊，现在可是快要考试了。”“嗯~~~！”李倩轻声应道。站在门口的凤十眼里没有妒忌，也没有吃醋，只是一脸笑意的看了一眼杨易，继而待刘青青出来了之后，便把门给关上了。“来，再吃一口！”丝毫看不出来，此刻的杨易竟然是如此温柔。“唔，我吃饱了。”李倩摇了摇头说道。“那好。。。”杨易说完便把碗子放了下来。李倩问道：“易，你刚才说的是真的吗？”“你说呢？”杨易听到她这么一问，不由笑了笑反问道。李倩想都没有想，整个人便扑了上去，抱紧了杨易，埋进了他那有点灼热的胸膛里面，一阵男子气息令她升起一丝安全感，她不知道此刻自己为什么会有这种感觉，“易，我害怕，我害怕你刚才说得话是假的，我甚至害怕你会对我说，你已经有了喜欢的人了。”杨易闻言，脸色一愣，心里暗想，难道她知道了？想到这里，不由心里升起一丝怜惜，轻轻的抱紧她，梳理着她那长长的丝发，温柔的说道：“倩儿，你放心吧，虽然现在我还不知道自己是不是已经喜欢上你了，但是，我会试着去爱上你，去爱护你，你可以给我点时间吗？”“嗯，不管多久，我都愿意等你。”李倩并不是爱情傻瓜，就因为那么一点爱情滋润就弄得智商成为零鸡蛋了，她很清楚，也很明白此刻的杨易虽然接受了自己，但他依旧是还没弄清楚自己心里是否已经喜欢上自己，但是这些李倩都貌似并不在乎了，她心在心里所想的就是能够和他在一起就好了。“唉，你真是傻瓜啊！”杨易听到她这么说，心里不由一暖，轻轻的推开了她，吻上了她的朱唇，这是杨易的第二次，而李倩却是第一次，一个吻已经是令她感到一阵莫名的快感了。湿吻――是现代社会男女青年最为之热烈的一种吻技，这种吻曾经不知道造就了多少情侣夫妻，也成为了二十一世纪的新潮流。次日，李倩已经可以回学校上课了，而，在高三（一）班的牲口顿时恢复了元气，原本死气沉沉的气氛，今天似乎变得有点活跃了，而且看到满脸笑容的李倩，更是一阵深呼吸，牲口就是牲口啊，现实就是现实啊。“叮铃！”下课的铃声响起。李倩蹦蹦跳跳地来到了杨易跟前，叫道：“易，我们去吃饭吧。”“嗯！“杨易微笑的应道。一旁的徐明一个呆样，愣住的看着杨易和李倩，然而不仅仅是他，就连林胖子也是如此，来到了徐明的身旁，看了一眼已经和李倩走在前面的杨易问道：“老三，你觉不觉得易哥和李倩今天有点奇怪啊。”“不是奇怪，而是很奇怪，你刚才没听到李倩叫老大做‘易’吗？”徐明说道。“我靠，易哥该不会是……”林胖子突然惊叫道。“呜呜，老二，怎么办，咱们还是光棍啊。”徐明一脸可怜兮兮的说道。“是啊，深有同感！”林胖子也跟着说道。“你们两个，还愣着干嘛？不去吃饭吗？”杨易回头看了一眼他们叫道。“好，来了。”徐明回应了一下杨易，对着林胖子笑了笑说道：“老二，别气馁，嘿嘿，待会我告诉你一个好消息，若是办的成功，我们与光棍肯定会完全脱节的。”…………………【请兄弟姐妹们要预备好了，明天晚上十二点流氓一族正式成立，届时欢迎各位高级流氓来临，我会公布一些事情。】【黑道称雄】 第116章 饭堂叫大嫂 更新时间:2010-4-29 13:24:44 本章字数:3549【本书首发是，若是兄弟们真心支持，请到来，加入我们真正流氓一族的总部，在打下一片属于我们流氓一族的江山！雄起！】“什么消息啊？”林胖子听到顿时来了兴趣问道。“哈哈，待会吃饭的时候告诉你，这回正好，让李倩，不，应该是大嫂了，让她来帮帮忙！”徐明说完便往杨易他们那边赶去。“额，老二，老大怎么了？”站在门口的叶小猴的待林胖子出来之后，似乎也很疑惑的样子问道。“你不会自己看啊，一句话，易哥已经不是处男了。”林胖子一脸妒忌的样子说道。“我靠！”叶小侯听到这个消息，不由惊叫一声，顿了一下之后，却突然说道：“我的预言真他娘的超准，老大他真的破处了。”“额！”林胖子经他这么一个鬼叫，连忙看了看周围，心里庆幸没有什么人，而叶小侯那里不知道他在想什么，不由鄙视的看了一眼他。几人很快就来到了饭堂这边，然而今天貌似多了一个人，对於杨易倒是没有什么，但是对於林胖子、徐明、叶小侯和饭堂的那一群牲口以外，无疑这是一个致命的诱惑，当然，近水楼台先得月，自从知道了昨天这刘青青是为了李倩而扇了一巴掌给杨易的，可谓是情有可原。毕竟是美女，对於牲口来说，这无疑就是精神食粮，肉体强*奸不了她，就用精神来强*奸她，意淫她，当然，这些也不是不可能的事情，估计现在站在周围的牲口，这等事情没少干，正所谓，每日一干，清新爽利，天天一淫，天天都行。“怎么，今天就在一起吃饭不行吗？”刘青青清燕一笑，看着目瞪口呆的林胖子三人问道。“那个……有美女陪吃饭，这个当然是求之不得了。”徐明笑了笑说道。“就是，只要你不怕我们这些流氓有损你形象就Ok了。”叶小侯也笑嘻嘻的说道。“扑哧！”刘青青不由抿嘴一笑，“我还以为你们对於我昨天的举动还在生气呢，没想到你们不计前嫌，好，我正式向你们道歉。”“呵呵，别在意。”三个牲口脸红的绕了绕后脑子，一脸傻笑的说道。“汗，爆汗，狂汗，成了成吉思汗。”杨易看着自己的三个兄弟此刻的熊样，心里面不由想起这么一个念头。杨易他发现这三个家伙在美女的面前是如此的干傻？这样怎么找女人啊？而且，他们眼前这个笑容貌似盗版蜡笔小新的笑容吧，倒――！“嗯哼！”刘青青轻轻抿着微笑，继而说道：“我们吃饭吧。”在旁边的一群牲口听到，也不由唔唔了两声，继而在一旁一边吃饭，一边看着刘青青，话说，美女的威力实在是不同凡响，毕竟还是两大校花在一起，这些家伙除了鄙视林胖子、徐明和叶小侯，包括杨易他们四个家伙以外，他们的视线就一直都是关注着李倩和刘青青她们两个人的身上。徐明似乎突然想起了些什么，不由对着刘青青说道：“刘同学，不知道能不能请你和李，额，应该是大嫂帮个忙啊！”“………”李倩听到徐明居然叫自己大嫂，不由脸色一红，闷闷的吃着饭。一旁的杨易只是微微一笑，而刘青青以及一旁的林胖子他们都疑惑的，看着徐明问道：“那不知道许同学需要我帮你一个什么忙呢？”“对啊，你说吧，只要能帮你，我都会尽力的。”李倩似乎完全给徐明那句大嫂叫得心里一阵满足感一般。“就一句大嫂已经把你给满足成这样啦？”杨易不由无语，这李倩是在也太容易满足了，不过想深了一点，他也知道她是真心的喜欢上自己的。“那里有！”李倩嘤咛一声，有点羞涩的说道。“哈哈！”一旁的徐明他们看到不由一笑，继而对着她说道：“大嫂，您放心，我这个忙其实很很小的一个忙而已，不会让你们去杀人放火的。”“额，那你说吧！”刘青青觉得这个徐明也太那个严重了吧。“对啊，你说吧！”李倩说道。“其实我想让你们两个在暑假前邀请几个女生来参加我们的假期晚会罢了，你看……我们三个目前为止都还是……都还是……光棍。”徐明似乎有点不好意思的样子说道。然而也在他刚刚说完，旁边的林胖子和叶小侯没想到竟有这回事，他们怎么不知道？但，为了於光棍脱节的大业，他们两个都不由纷纷说道：“是啊，是啊，大嫂，刘同学，你就帮个忙吧。”“对啊，就犹如是大嫂和刘同学的影响力，想必也会有不少的美女参加的……”接着，徐明使出了他那一副三寸不烂之舌，把刘青青和李倩说得可谓是觉得一阵飘飘然然的，似乎在云里来，雾里去的样子。“停停停！”杨易受不了这三个家伙了，徐明在一边说也就是了，可是两外那两个家伙也够无耻的，完全陪衬着徐明来说话，弄得自己耳边似乎有着一只苍蝇在那里叽叽歪歪似地。“扑哧！”刘青青和李倩都不由对视一眼，纷纷抿嘴一笑。徐明等人也不好意思的绕了绕头，说道：“大概就是这样，人数不需要很多，几个人就可以了。”“好，我帮你们，嗯，我想想啊。”刘青青答应了之后，想了想，接着说道：“你们三个啊，这样，我认识三个美女，而且还是校花级别的美女哦，我只能叫三个！”“青青认识的我也都认识，所以我们都只能叫三个，不过我可不保证她们会答应来哦。”李倩微笑的说道。“好，好，好！三个就已经足够了。嘎嘎！”徐明他们三个色狼心里泛起一阵荡漾，连忙答应道。“对了，地点是那里啊？”刘青青问道。“呵呵，老大，这个交给你了！”徐明一脸坏坏的笑意看向杨易。杨易那一个恶汗，看了一眼他顿时觉得无语至极，说道：“恩，在考试结束的当天，大家都在学校门口集合就行了，到时候我会让人带你们过去的。”“噢耶――――！”【兄弟姐妹们，已经是vip读者的请加书友群，经验证进流氓总部，会给列出来公布于世，成为流氓一族的领头者，期待你的加入，还没注册的赶紧注册了，兄弟们等你，然而晚上十二点届时请各位高级流氓集合了，流氓一族正式成立的日子到了，属于我们流氓的荣耀之战的冲锋号也响起了，若是为了那么点点付出就打退堂鼓，本流氓鄙视你！哈哈，当然我相信兄弟们也不会轻易放弃自己喜欢的东西，而且还是犹如美女的本书？雄起！】【黑道称雄】 第117章 逼着他崩溃 更新时间:2010-4-29 13:24:46 本章字数:3019【喜欢看免费书不是你的错，但是不付出就是你的错。本书已经上架，你不支持，怎么会看到好书呢？雄起！】此刻，杨易坐在黑神帮商业化总部里面，正在一头看着手上的资料。林家，A市商业界的巨首，旗下管理不亚于二十家分公司，而他们主要营业的是手工制品以及以下家电，并且还附带着一些酒店之类的，总资产高达二十五个亿，在A市，不，整个江苏省里面，他林家已经算得上是一方的有钱的财主。林家旗下的总公司叫做林氏有限股份有限公司，总经理叫做‘林天’，在江苏省的商业界里面，几乎没有什么人是不认识他的，然而，大部分的人也很清楚，他和A市的省委书记（在这里不得不说以下，所谓的A市省委书记，也就是作者编排出来的，这是为了不和政治起冲突。而A市省委书记和江苏省省委书记是不一样的，这点需要明白，不然误会了可就不好了。）言归正传，杨易慢慢的翻阅了一下那资料之后，便站起身来，转向那落地窗，拉开了窗帘，看着外面的景色，心里不知道在想着什么。而也在这个时候，韩仲从门外走了进来，叫道：“龙主，已经按照你的吩咐去做了！”“哦，效果如何？”杨易嘴角一咧，撇过头来看着他问道。“按照我们目前的情况来说，已经稳定进行了，只不过，属下有一事不明。”韩仲疑惑道。“呵呵，你说吧。”杨易笑了笑说道。“不知道龙主为什么要对着林氏企业这么看得重，直接收购它不就行了吗？”韩仲疑惑，林氏企业虽然现在很火，但是，论资金和实力，远不能和现在的黑神帮相比的，毕竟在融合了A市两股大势力之后。“千万不要小看任何人，有些时候，往往是一个平凡之辈就会让你死无葬身之地，他林天明摆着给人看的确是和A市省委书记有点关系，但，暗地里面他林天算得上是一个人物，毕竟各大企业的管理制度以及出售方面等等，他都管理得十分出色，说不得，他也是一个商业天才。我之所以这么做，目的就是想要解决一些事情，而且在这个世界上没有任何人会嫌弃钱多的，我们的发展所需要的资金，现在黑神帮里面的还是远远不够，所以，我需要有人送钱来给我用。”杨易阴阴一笑的说道。不得不说，那两个杀手的出现，令杨易得到了一个启发，那就是金钱，需要大量的金钱来扩充自己的势力。黑神帮目前的资金虽则可以比拟五个林氏企业，但是多了一个不是很好吗，可以尽其利用嘛。为此，杨易现在已经是对林家的钱，瞄上了准头。杨易现在之所以会分部去收购，而不是直接去收购，那更是有目的的，林海三番四次找自己麻烦，那么自己自然不能轻易放过他，要么就不要玩，要玩就要玩大点，知道玩死他，不，准确点来说是要玩死一个林家，毕竟现在林家的每一个分公司都已经开始慢慢给黑神帮腐蚀了，不管是股票，还是营业额，包括是整个分公司，全面开始了打压。在另一边，林氏企业股份有限公司的总部。林天坐在那一个办公室里面，大门给关的紧紧的，而且窗帘也是那个拉死，眼睛虽然是盯着桌面的那一块小镜子，似乎那里有着什么吸引他的地方一般，但是令人疑惑的是，这家伙嘴边时不时喘着大气，时不时‘哦’了一声，并且在他的办公桌下面传来一抹‘滋滋，滋滋！’的声音。“唔，宝贝，用力点。”林天突然喘着大气叫道。“唔，唔，就是这个样，对，弄上点，弄上点。”桌子下面，一个女子在那里脸色绯红的手里拿着一条电线，不断往那孔里面穿上去，可是奈何老是穿不上，也许是因为电线太软的原因吧，所以也不时发出‘滋滋’的声音。原来如此，这个女子是林天的一个秘书，刚才他给总裁叫到办公室里面之后，便让自己帮他穿一下电线孔，原本以为会没有什么的，可是，在下面的她老是听到自己老板那一抹暧昧的叫声，弄得她满脸通红的。其实她并不知道，此刻的她犹如是一个给偷窥的猎物。只见林天的桌面上盖着一张镜子，镜子的设计很古怪，从下面看上去只是一块木板，而从下面看下去却是春光乍泄，两腿之间若隐若现的红色禁区，两座引人犯罪的大山峰，不停起伏。林天可谓是觉得喉咙一阵口干舌燥，其实这种桌子的设计很奇特的，不管是女秘书在上面，或是在下面，林天几乎都可以看到她的春光，毕竟桌子下面也是有机关的，无需置疑这个林天是一个下流之人，喜欢偷窥。“总经理，穿不过去啊。”女秘书简直就是已经受不了了，屈在左面下一点女秘书一阵烦躁。林天听到，也知道没戏了，为此把左面的一本书放到了刚刚能遮掩镜子的桌面上，对着秘书说道：“嗯，算了吧，待会我打电话让技术员来弄就算了。”“哼，老色狼，早早让别人来弄不就好了吗，非得让我来。”女秘书心里十分鄙视林天。其实她早期就听说过了，在这个公司上班的，稍微有点姿色的女同事，几乎都做过同类的事情，自己只不过碍于不想失去这份工作才勉强去做而已。从桌子下面出来之后，女秘书连忙说道：“总经理，既然这样，我出去了，打电话让技术员来整理！”“哦，不用了，待会我自己来打吧！”林天可不想让自己这么一个诡计给弄砸了说道。“那好，我先出去工作了!”女秘书心里鄙夷着他，说完也就连忙跑了出去。林天一脸淫笑的看着女秘书后面的身影，嘀咕了一句，“真他娘的爽！”而也在这个时候.....“总经理，总经理，不好了。。。”PS：小弟第一次正式使用这个只有作者才能够在书中使用的PS，前期的伏笔已经做好，也揭露了很多，并且，后面的章节将会更精彩，若是你看到不喷血，没有准备拿起键盘砸掉电脑的冲动，我叫你老大，希望大伙狠狠的干起来，我们流氓一族的荣耀，由你来创造，雄起！【黑道称雄】 第118章 林氏的覆灭（上） 更新时间:2010-4-29 15:13:59 本章字数:2292“总经理，总经理，不好了。”而也在秘书走了出去之后，一个中年人拿着一份资料突然跑了进来，叫道。“什么事情啊，这么急匆匆的，连基本的敲门也不会了吗？”林天看到来者，不由脸色一怔，一副高高在上的表情顿然显露。“对不起，对不起！”来者抱歉了两声之后，说道：“总经理，我也是有急要事情想要对你说啊。”“那你说吧。”林天眉头一凑，说道。“总经理，是这样的，今天我们大部分的分公司，以及股票价位都受到了一股来历不明的人打压啊，现在股票不断在跌出，而且，有一小部分的分公司已经给别人完全收购了，他们的动作很快啊。”中年人连忙的说道。“什么？”林天闻言浑身一震，站起身来满脸吃惊的面容，但是，在商业界打滚多年的他一下子便反应过来了，吼道：“这是怎么一会事，资料，资料给我看看！”“哦，是。”中年人听到，立即把手上的资料递给了他。林天接过资料之后，忙不及待的翻开一看，大概半刻之间，他的脸色变的十分厉害，眼里露出了一丝寒意，盯着资料说道：“快，赶紧召集所有分公司股东，要马上开会，快！”“是！”中年人应声便走了出去。“已经亏损了六家分公司了吗？到底是什么人做的，竟敢公然挑战我？”林天满脸凝重的说完，继而对着电脑打开了一张股市价位图一看，眼里竟然瞬间缮发出一抹妖异，“股市已经跌到这个价位了？不行，要不赶快挽救，要玩完了。”事情不容林天多做打算，立即拿起电话打了一个电话出去：“给我查查，今天到底是什么人竟敢收购我林氏企业的分公司。”“是！”电话里头传来一阵冰冷的声音变挂掉了。林天放下电话之后，便坐在了椅子上，一脸深沉的表情，似乎此刻的他与刚才那下流的总裁有点格格不入一般。而在另外一边，一处森林里面，一辆黑色的加长版轿车里面，一个满头都是黄色头发的青年手中提着一杯红酒，轻轻的抿着。“GNS~~~不知道你来华夏是....”坐在青年身边的一位中年人问道。“嗯，亲爱的华，我来华夏是度假的，并没有其他目的。”青年人很显然是一名外国人，而他的中文却是如此流利。中年人一阵愕然，片刻之间脸上闪过一抹微笑，说道：“你是不是想要来这里找点刺激啊？”“哦，亲爱的华，你不愧是我肚子里面的毛毛虫啊，竟然都猜到我的心思的了？”青年微微一笑，举止之间透露着西方贵族的气质，但是，说话和心理却是不一样，眼角瞥了一眼中年人。中年人觉得一阵窒息，脸色闪过一抹苍白，有点吃力的说道：“呵呵，我并没有什么目的，只是我不希望因为你的出现导致你我两家的合作会....”“亲爱的华，你放心吧，我不会惹点什么事情的，我来这里只不过真的是度假而已，顺便找点外快，休息太久了，骨头也慢慢老化了。”青年收回了自己那尖锐的目光，淡然一笑，抿了一口红酒，接着说道：“来华夏，我还有一个目的，那就是转达我父亲的话给你，若是你们大哥若是想要站稳东边这一块土地就必须得好好和我们合作，不要搞点什么地下动作，不然，那一天你们黑涩会给灭了，那也不能怪我们没有出手帮助啊。”中年人闻言，脸色一阵剧烈的变换，突然眯了一下眼睛之后，方才开口说道：“呵呵，请您放心，我们黑涩会定然会和你们家族好好合作的，毕竟只有我们通力合作才能有机会干掉其他的敌人。”中年人到最后还不忘想挽回一点面子。青年人始终是一脸淡淡的笑容，说道：“你放心，只要你们会做，我们也会做，吃掉其他敌人这是迟早的事情。”“恩，那好，若是没有什么事情了，我就先回去向帮主交代了。”中年人觉得自己不能再次多做逗留，他害怕这个青年会做出一些什么举动来，毕竟这青年的传言他可是听闻了不少。“嗯哼！”青年轻哼了一声。待中年人走下车子消失在这个森林之后，一直都坐在驾驶座上，也一直都没有吭声的光头黑人，看了一眼后视镜，说道：“少爷，是不是该处理掉他给黑涩会一点警告啊？”“No~~~暂时不需要这么做，相信他们黑涩会的老大也不是笨蛋，竟然我来了，就意味着他们也能猜到我要做什么。”青年人说道。“YSE，少爷！”光头黑人应声之后并没有说话了。而青年人却是突然问起了一件事，道：“Ran~~~最近的悬赏榜上是不是有点活跃啊？”“YES，最近有一个人给悬赏为一亿华夏币了。”光头黑人虽然很诧异自己的少爷为什么要问这些，但，还是如实的给说了出来。“哦，一亿华夏币吗？”青年人有意无意的露出一丝冷笑，突然放下红酒杯说道：“Ran，你想不要让我们在华夏赚点外快啊，恩，这次在家里面出来也没带多少钱，你去查看一下那一个给悬赏一亿的人是什么人。”“YSE，少爷！”光头黑人嘴边挂起一抹笑意，他知道自己的少爷总是会耐不住寂寞，要找点新鲜玩意儿玩玩的。这一青年和光头黑人身份可疑神秘，但，从先前的对话当中也能猜出，他们必定是西方什么家族的人，看来他们是来者不善，善者不来啊。时间过的还真不是一般的快，转眼之间，今天的一中已经是开始考试了，虽然是中段考试，但是紧张的气氛依旧慢慢的开始蔓延起来，一大清早就起床的学生都纷纷赶进了教室里面，正式开始了自己作答，这样紧张的状态下持续了三天。三天的时间，杨易他们都沉沦在考试的气氛下，丝毫没有理会外面的事情。然而在目前来说，林氏企业似乎有点吃不消失了，大量的资金流失，分公司给莫名其妙的人收购，并且股价不断的猛掉，可想而知，这些天来对於林天来说，简直就是恶梦，可是，他不知道的是，属于他林家的恶梦才刚刚开始。。。【黑道称雄】 第119章 林氏的覆灭（下） 更新时间:2010-4-29 15:14:50 本章字数:3213“大家说现在怎么办？”此刻，林天站在倘大的会议室里面堆着一群所谓的公司高层职员问道。底下的一群管理人员哑口无声，毕竟现在还能有什么办法？各大分分公司给收购的收购，欠债的欠债，目前唯一的办法就将公司全盘托出，卖一个高价，不然也只会是留下一堆债款罢了，他们也都万万想不到，经营多年，总资产高达二十亿的大公司这么不堪一击，而且对方的行动是在太快了，快到他们都反映不过来，仅此几天的时间，已经是把林氏企业攻击的体无完肤了。林天扫了一眼这些人，心里冷然不已，他此刻都不知道该怎么办了，这些天来，他一直都在做挽救，但是，越是努力挽救，失去的越是快，不管是分公司还是资金，更是股票。“怎么，公司养了你们这么久，难道关键时刻都没有任何人能给点建议吗？”林天心里那个懊悔，这些人的工资可谓是不低，现在紧张关头却是没有一个人能帮得了自己的。一整天的时间，林氏企业的会议室就是一片哑口无言的度过。而林天面对这么多的事情，心里觉得一阵无边的疲惫，对於他来说，现在不仅是自己的公司快要没了，就连敌人是谁也摸不清楚，回到家里的沙发上坐在那里大口闷气的沉寂着。“嗯？老爸，今天你怎么那么早回来啊？”刚刚回到家的林海看到自己父亲在家，疑惑的问道。“公司，哼哼，公司。”林天一脸颓废夹带着冷笑的喃喃道。林海看到自己父亲这般模样，不由疑惑的问道：“老爸，公司怎么了？”“完了，一切都完了。”林天拿起桌面的那一瓶威士忌一个傻劲的往自己的嘴里面灌下去。林海闻言脸色停滞了一下，快步走到自己的父亲身旁，紧张兮兮的问道：”爸，到底发生什么事了？什么完了啊？”“公司已经完了，完了。”林天看了一眼自己的儿子，不由苦涩的说道。林海在自己的父亲口中了解了不少现在公司的事情，顿时一脸不可置信，立即厉声吼道，“竟然不知道潜在的敌人是谁，公司就要面临破产？开什么玩笑，我们公司成立了这么久了，怎么会这么不堪一击？”他似乎完全不相信一般。“这是真的，儿子，我们真的要破产了，现在大部分的分公司已经落入了别人的手里，总公司的股份已经是有75%的股份已经是给别人收购了，估计明天他们就要来买下剩下的股份了。”林天一脸心痛的说道，林氏企业是他一生的心血啊，可是在短短在三天之内已经垮塌了。“不可能，不可能，我不相信。”林海似乎像抓了狂似地，的确，他不抓狂才怪，一下子从公子哥儿要沦落到身无分文，能不抓狂吗？第二天。果然，一个少年以及一个美女带领着四五个黑衣西装的大汉，大汉们有些手里提着皮夹，有些手里拿着一份资料，一副威风凛然的面容走进了林氏企业的总公司里面，在林氏企业现在已经是没有了公司人员，剩下的只是那一群吃白干饭的管理层人员和个别的股东，当然，这个林天以及林海都在会议室里面。而带头的这个少年，今天穿着有点笔直，一身贵族的礼仪服装，穿着一双皮靴，显得整个人很是潇洒，嘴角边上挂着淡淡的流氓式笑容，松蓬的碎发使得他原本就很清秀的脸蛋上增添了几分邪魅。无疑这个人便是杨易了，而跟在他后面的是凤十以及五个黑神卫。“蓬――！”杨易来到会议室的门口没有丝毫留情，抬脚就是一踢出，整道门就踢开了。“什么人啊，难道不知道敲门吗？”林天愤然的叫道。“呵呵，林总经理，我来自己的公司难道还要敲门吗？我爱怎么着就怎么着！”杨易话音一落。“是你？”林海瞪大眼睛的看着杨易。“对，就是我。。。怎么，林同学貌似很惊讶啊？”杨易嘴角上的笑容顿时变得很有玩味，眼里充满笑意的看着林海，看着这个现在已经是用一亿赏金来悬赏自己的家伙。“海儿，你和他认识？”林天不由皱起眉头，他在看到杨易以及他身后那些人的那一刻，心里已经确定了他就是要来收购自己公司的人。林海忘记了说话，只是眼神死死的盯着杨易，似乎在这一刻，他已经完全明白了，怕是自己悬赏他的事情已经给他知道了，所以他要报复自己，而且，林海也没有想到，他居然这么有背景，难怪之前自己查不出他的资料。“呵呵，既然林同学不回答林总经理你，那么我来回答吧。嗯哼，我和林同学可是同班同学啊，只不过可惜了...”杨易玩味一般的看了一眼林海。林天觉得现在的自己似乎掉进了泥沼里面，模糊不已的样子，但是碍于面子的关系，他还是想要了解清楚，杨易为什么要这么做，“既然你是海儿的同学，你为什么要这么做啊？”“为什么？这点恐怕要问你那乖乖儿子了。”杨易冷笑一抹，说道：“废话不多说，今天我来的目的主要是接收林氏企业，你手上还受25%的股份，我想你还是交出来吧。”“凭什么？”林天不屑道，他可是想过了，只要自己紧紧攥死这么25%个股份，就算没有了公司，这笔钱也够自己生活一辈子了。“难道林总经理认为你还可以拿着这25%的股份吗？”杨易冷笑不已，这人啊，总会是喜欢幻想。“你这么说是什么意思？”林海问道。“嗒！”杨易打了一个响指，凤十很是会意的一笑，掏出一份债款对着林天说道：“林氏企业有75%的股份已经落入我们的手上，而且，剩下的25%林总经理所示不叫出来，恐怕会倒欠债款三亿人民币，这是银行的债款单！”说完，在林天的惊愕之下，扔了一份债款在他的面前，林天浑身颤抖不已，慢慢的伸出抖个不停的手去拿起那债款单一看，顿时眼睛瞪大了，这一刻，他绝望了，自己千算万算算漏了这一件事，那就是公司的地契，这个可是和银行有着直接的关系，而且看到了债款上的数字，脑海里面已经是断路了。“恩，准确点来说，你不交也可以，不过~~~得承受这一笔债款，交了你还可以拍拍屁股走人，这两个选择我相信林总经理会很清楚自己要选哪一个的。”杨易淡然一笑的说道。林天看着一脸笑容的杨易，他从来没有想过今天的自己竟然给一个二十岁不到的少年压迫成这样，迷茫，茫然了。然而一旁的林海脸色苍白，他看了一眼自己的父亲，再瞧了一眼那债款单，脸色忽然变的狰狞起来，抢过那一份债款单立即撕碎，吼道：“我不相信，我不相信，你为什么要这么做，为什么要这么做！”林海似乎像是发了狂一般，狰狞的脸色越来越扭曲，不知道在那里掏出了一把刀，立即往杨易捅了过去。“啊！”一群所谓的高层管理员一看，不由惊叫的都跑出去了，那能到他们不跑啊，现在这里已经没有他们的事情了，若是留在这里看到有命案发生，那可是会倒霉的，毕竟那个人会招惹这些麻烦啊。林天看到林海的举动，不由一惊，叫道：“海儿。。。”“哼！”杨易冷哼一声，没有移动，只是站在那里，然而一旁的凤十却是动手了，移动三步，飞快的踢出一脚，“铛！”那把小刀丢在了地上，继而狠狠的打出了一拳，击在临海的肚子上，让他顿时有一种呕吐的感觉，但，还是给忍了下去，只不过捂住自己的肚子满脸通红的看着眼前的凤十，慢慢~~~慢慢的跪了下来。“海儿――！”林天连忙跨步来到自己的儿子身边，对着杨易吼道：“我交，我把股份交给你就是了，不要伤害我的儿子。”“好，很好！”杨易扬了扬手。一个黑神卫走前了几步，递给了一份股份迁移书和一支笔给他。林天接过之后，想都没有多想了，立即在上面签了自己的名字，把迁移书给了黑神卫。“龙主。。。”黑神卫把迁移书恭敬的递给了杨易。“恩，林总经理果然还是会做啊！”杨易看了一眼那迁移书，知道自己的目的达到了，不由更是满脸的笑意说道。“我可以问你一个问题吗？”林天盯着杨易问道。杨易当然知道他想要问什么，不由笑道：“可以！”“你为什么要这么对我们？”林天他很想知道，真的很想知道。“呵呵，这点你就要问你这宝贝儿子了，一千万悬赏我不行，就来个一亿，的确够种的。”杨易说完，也没有看他们是什么表情，转身便走了。【黑道称雄】 第120章 惊艳的聚会 更新时间:2010-4-29 15:15:00 本章字数:3112对於昨天的事情，杨易他并不以为然，毕竟现在的林氏企业已经是在A市消失。林海一家至于会过上什么生活，他杨易不知道，也不想知道，毕竟对于自己的敌人，他可是没有怜悯之心的，不过他还是不得不防着，毕竟在林家和A市的省委书记那不清不楚的关系还是有待观摩的。接收了林氏企业之后，杨易得到的盈利可谓不少，而整个A市的商业界也正因为这样，可是泛起了一丝不平静的动荡。不管是大公司也好，小公司也罢，没有任何一家公司是不留意此刻林氏企业覆灭之后，会是牵起什么巨浪。其实杨易也早早就安排好了，目前已经大规模动工，利用这次赚回来的钱来变钱，把大部分的分公司归纳在黑神帮商业总部，继续进行着商业化道路。而林氏企业这边，可谓是大规模改造，是的，他杨易想要在这里设立一个大型娱乐化场所，不管是酒吧、按摩中心、沐浴中心、赌场等等，一应俱全的娱乐化地方，虽则在A市现在已经有着很多这些，但是却没有一家是大型的，所以他必须要建立一个娱乐大型化的地方。此刻，在一中的宿舍里面，杨易他们四个人不知道在密针着什么，时不时发出一阵淫笑，时不时出现一两句粗口骂语。“好，就这么决定了。”徐明高呼一声道。“靠，不行，还得这样....”叶小侯似乎有点抗议，指手画足了一会儿之后，似乎林胖子和徐明都赞成了他的意思一般。而在一旁的杨易却是一脸无语的看着这三个家伙，不由骂道：“我叉你们个圈圈，能不能快点啊，让人家美女等可是不好的。”“好了，老大，我们已经决定好了，决定晚上卡拉OK，酒吧里面去！”徐明说道。“就是。”叶小侯坏坏一笑的说道。杨易看到他们这么一个淫荡的笑容，脚趾头都可以想出来他们在动了什么龌龊的念头，不过也不以为然，毕竟流氓嘛，笑了笑说道：“好了，我现在打电话安排，不过我可提前告诉你们，要是偷鸡不成蚀把米，可不要找我。。。”“放心，绝对没有问题。”徐明似乎打了包票一般的说道。杨易微微一笑，掏出电话打给了凤十，然后说了几句话之后便挂了，说道：“好了，都已经安排好了，我们走吧！”“嗯~~~~~！”三个色狼不坏好意的应道，一脸笑意\\的。此刻，学校已经是勒令放假了，今天之内大部分的学生都已经是回家的回家，收拾的收拾，所以在一中的门口显得有点冷清，杨易他们四个来到了门口之后便在那里等着了。“嘿嘿，若是按照我们的计划，今天晚上肯定会让那些美女喜欢上我的。”徐明笑嘻嘻的说道。“切，我也会，到时候你看看我怎么表演吧。”叶小侯似乎也不认输的样子说道。而林胖子却是显得没有那么热情了，虽然刚才都有谈，不过他似乎有点自卑，纯胖的身材，只是有点刚毅的面容，这种样貌的人放到了普通人里面，估计也不会发现他，为此他也只是淡然一笑，并没有说话。但是一旁的杨易却是看了一眼他，眼里闪过一抹复杂，林胖子，他是杨易从小到大的伙伴，好兄弟，亲兄弟来了，自己这个做老大的准不能只顾着自己风流，而不能帮这个自卑的家伙考虑考虑。不到一会儿之后，忽然，通往学生宿舍的那边，一道美丽而显得十分刺激眼球的光景出现了，只见徐明、叶小侯、林胖子，包括杨易都是十分震撼的看着，嘴边突然一阵呼叫“我靠！”李倩、刘青青、冷月、夏诗韵、雷丝音、雷兰音等，六大校花级别的美女聚集在一起，可想而知那是一个什么效果？四个色狼死死的盯着正在往自己这边赶多来的六个人，心里已经开始不断的颤抖了，徐明和叶小侯是淫荡的颤抖，而林胖子却是心跳加速，唯独杨易是有点不一样，因为他看到夏诗韵和李倩竟然都聚集在一起，恐怕今天晚上会没那么宁静了，心里的颤抖也慢慢的转化为暗叫糟糕了。“扑哧！”六个人竟然同一时间抿嘴一笑，并且看了一眼还是一脸呆样的四人，为首的刘青青不由叫道：“喂，色狼们，看够了没有啊？”“额，没有！”徐明依旧是一脸呆样的盯着她们，傻傻的应道。“我也没有！”叶小侯也跟随着说道。而杨易和林胖子却是反应过来了，听到他们这两个混蛋居然这么傻呆，不知道这唐突佳人是不好的吗？不由一人给了一个爆喏。“啊！”“啊~~~好痛啊！”徐明和叶小侯给杨易和林胖子一人一个爆喏之后也反映反应过来了，看到杨易和林胖子都瞪着自己两个，心里一凉，立即对这那六个校花级的美女说道：“对不起，对不起，美女们，失礼了。”“哈哈哈！”刘青青他们六个都不由的抿嘴轻笑，很显然她们都没有在意徐明和叶小侯的失礼。“呵呵，呵呵，我叫徐明，他叫叶小侯，他叫林胖子，这个就不用介绍了，毕竟想必你们也会认识他！”徐明这无耻的家伙很是会捡正机会的介绍道。杨易心里是那个鄙视徐明了，心想这丫的还真干脆利落。“那我们就不用多做介绍了吧？”刘青青没好气的看了一眼徐明说道。“当然不用，若是连一中的六大校花都不知道，那他就该死了。”徐明一脸臭屁的说道，其实这家伙这么说是有目的的，毕竟比预期多了一个人不是，为了打消她们突然改变主意的念头，多说一些陪衬的话也是可行的。不过――不得不说，经徐明这么一闹，迎来了一阵欢笑之后，气氛很显然和谐了许多，只不过，李倩这丫头却是在这个时候，跑到杨易的身边拉着他的手，似乎想要告诉这些人杨易是他男朋友一般，叫道：“易，我们去那里啊？”“额！”杨易错愕了一下，继而眼光瞄了一眼夏诗韵，看到她一脸的微笑，心里忽然凉了半截，不过也同时暗想，“既然她没有喜欢上自己，这样不是很好吗？”“我们先上车吧，晚上卡拉Ok――！”徐明微微一笑的对着她们说道。“好啊，好久没有卡拉Ok了，难得有机会啊。”一旁的雷丝音和雷兰音两个同时欢呼道。“我们先上车吧！”杨易脸上挂起一抹有点苦涩的笑容说道。“好！”李倩似乎并没有察觉什么一般，只不过一直都没有说话的冷月却是诧异的看了一眼杨易，在她的印象里面，这个坏坏的前辈可是一个钢琴高手啊。“看来今天晚上有得玩了。”冷月脸上也闪过一抹微笑的说道。“走吧，月儿。”夏诗韵脸上突然没有了笑容，很是清淡的说道。“恩！”冷月回应了便跟着他们一起上车了。加长版的TSA型号的黑色轿车，十个人足以可以坐进去了，开车的显然是凤十，杨易扫了一眼所有人之后，便对着凤十说道：“开车吧！”“是！”凤十应声便开动了引擎，车子一下子便开始行驶了。在车子里面的人除了李倩和刘青青，包括夏诗韵以及林胖子他们之外，剩下的人无疑都不在猜疑，这车可说并不便宜啊，而且，还是加长版的，纷纷看了一眼杨易之后，心里都在暗想他到底是什么人了。现在已经是接近晚上七点钟的时间，一辆加长版的车子驶进了一家高档酒吧门口停了下来，这里是属于黑神帮的产业，杨易他们一群在车子走出来之后，便往里面走了进去。“龙....少爷！”刚刚走到门口的韩仲看到杨易他们来了，叫出了半句话之后却突然转了口风。这也不怪他，毕竟杨易已经对他们说了，在平常没有什么事情的时候叫自己少爷就好了。“都准备好了吧？”杨易点了点头问道。“都准备好了，请少爷跟我来吧！”韩仲微笑的说道。一众人来到了二楼的一间极大的包房里面，便随意的坐了下来，看着桌面丰富的菜式，以及高档的红酒，并且这包房似乎也太大了点吧，简直可以和那些九点的总统套房比拟。不过气氛也在那一刻开始变的有点暧昧，徐明似乎察觉了些什么，不由站了起来，去拿了一下麦克风之后，对这一众人说道：“首先，我很感谢美女们赏脸来参加我们这个暑假聚会，谢谢！”【黑道称雄】 第121章 找死的家伙（上） 更新时间:2010-4-29 15:15:08 本章字数:3176“汗，这家伙不去做影帝实在可惜了。”杨易心里无语，不过也不得不说徐明性格比较开朗，适合交际方面的，想到这里杨易不知道为什么会意味深长的笑了笑。徐明看着一众人，微笑的说道：“今天晚上庆贺我们的考试生活结束了，为此，小弟先来一场开门红。”“额，那个...徐同学，请问什么是开门红啊？”刘青青似乎完全听不同徐明所说的开门红是什么一般。“是啊，是啊。”雷丝音和雷兰音两个似乎每时每刻都是那么有默契，连说话都是同一时间开口的。杨易看到气氛一下子也开始了，也不由笑骂道：“臭小子，唱歌就唱歌呗，还弄什么开门红啊。”“额，那个，呵呵，好，马上为大家送上小弟那清凉的嗓子歌声，堪比小沈阳，堪比......”徐明一个劲的没完没了的说着，但是看到了杨易他们三个人那有点鄙夷自己的眼神之后，连忙清了清嗓子，进而开始了他那歌声征服。女生们都纷纷鼓掌，但是片刻之后，她们貌似有点呆住了。的确，徐明这个家伙的嗓子可真不是盖的，早早就预备好的歌曲和预备好的心理，这些无疑都会让他事半功成，也因为徐明这么一个演唱，聚会也正式开始了，一众人喝酒的喝酒，吃东西的吃东西，聊天的聊天，本来还有点疏离的气氛顿然熟络了起来。但是，在场的恐怕也只有杨易心里有点想着其他的事情，而夏诗韵和李倩就不得而知了，徐明唱完之后，接着到刘青青，跟着到雷丝音和雷兰音两姐妹，继而才到了叶小侯，一直都这么轮流着，一群人不在乎歌声是否优美，在乎的是开心，今天可以好好放松一下，但他们也知道今天晚上这个聚会的目的是什么。这点无须质疑的，联谊嘛，本来这个是太学生活才有的，现在已经是成为了高中生活的时尚潮流了。不可说，也正是因为这样，才能使得原本紧张度高昂的高中生活变得轻松多了，多点和朋友聚集在一起，这无疑就是一件很开心，很高兴的事情。“额，还有谁没唱啊？”林胖子放下麦子对着一众人说道。“貌似杨易没有。”刘青青说道。“唰――！”一众人的眼球突然瞪着杨易了，看得他那个不好意思，心里不由嘀咕‘叉叉个圈圈，自己还真没唱过歌，记得上次在空间酒吧的时候也没唱。’“老大，该你了。”徐明笑眯眯的看着杨易说道。“叉，这丫得老是和我作对！”杨易心里无奈，自己怎么就收了一个无良小弟，他可是看到的，看到刘青青和徐明似乎有点毛霾了，心里固然是高兴，自己的兄弟也能找到属于自己的风流，但，不可说也要注意点，必先要确认清楚，不然到时候伤心的可是他徐明。看到一众人满脸期待的样子杨易也知道自己是逃不了的了。“哈哈，流氓校草，我可是很期待你的歌声啊，赶紧啦！”冷月脸色泛红，很显然是喝了不少，不过她没醉，碍于家里是一家上市公司，可是经常去帮自己的家人打理公司的，所谓在学校才会给人称为商业才女，对於这等应酬的酒水还是可以的。“汗――！”杨易闻言是那个恶汗，虽然自己是一个流氓，但是加了这个校草两字上去，杨易他可是觉得有点另类，“他娘的，死就死了’心里嘀咕了一下，也从李倩的手里接过麦克风，走上了那一个唱歌台上。“咳咳咳，恩，额，我很感谢各位的厚爱，竟然让我上来唱歌，不过我提前预告，我的歌声宛如那一袭快要断弦的抽搐声，若是不嫌弃难听，那我也就献丑了。”杨易说这话可是有目的的，只不过，接下来的事情可是令他十分无语，这个目的似乎已经不成立了。只见他说完之后，一众人都纷纷开始鼓掌，丝毫没有在意杨易那愕然的表情。“唉，没办法了。”杨易心里轻叹一声，对於歌曲，杨易他喜欢一种比较紧凑、时尚、潮流、节奏比较和谐的歌曲，因为他觉得这种歌很容易陶冶一个人的性情，所以他很喜欢，挑选了一首最近才出的歌曲，是胡彦斌的一首歌，名叫‘笔墨登场’。不可说，胡彦斌的歌曲是一种国风级的歌曲，而且这首歌的味道特别重，杨易扫了一眼歌词之后，似乎大概已经记住了，按下点歌键，一首‘笔墨登场’的旋律也蔓延开来....鼓楼外的小院门口有个门墩儿我成天骑在上面舔着红果儿冰棍儿爷爷说看你也没事儿不如来家里我教你写写大字儿一进院儿就闻见一德阁的墨汁儿（这里是选自胡彦斌的歌曲来的，大伙可以去看看，为了避免兄弟们说我凑字数，为此只是写那么几句就可以了，雄起！）声音显得有点沧桑，却和胡彦斌的差不多。只是杨易似乎每做一件事儿都会沉醉在里面，犹如此刻的歌曲儿一样，轻闭着眼睛回忆着自己爷爷，心里没理由来的一阵轻松，他总觉得，自己的爷爷就是自己的再生父母。没有他恐怕自己也不会还站在这里唱歌逍遥了。歌声固然不是很优美，但是在座的各位似乎感受到了杨易那一股思念，不由脸上都是一脸憧憬，仿佛都很想知道杨易他在思念的那一个人是谁一般。然而坐在雷丝音和雷兰音两姐妹身旁，本想要做韦小宝传人的林胖子可是清楚的，心里暗暗想到，自己何尝也不是在想念那一位老人。一曲曲终，三四五分钟，正待杨易想要放下麦的时候，突然包房的门给打开了，走进了一个摇摇欲坠的醉汉，吼道：“来，兄弟们，再喝！”愕然，在包房里面的一众人都觉得一阵愕然，这人该不会是走错房间了吧？而杨易只是皱起了皱眉头，放下了麦，正想要让他出去的时候。那一个醉汉似乎察觉了自己走错房间了，“对不起啊，我....额，我走错房间了。’一边打着呕，一边迷迷糊糊的说完之后，他揉了揉眼睛，看了一眼里面，突然眼里闪过一抹妖异，竟然有点眼前一亮的感觉，然而竟敢肆无忌惮的走了进来。女生中，除了雷丝音两姐妹以及夏诗韵，包括刘青青她们几个优点害怕之外，其余的都是在那里皱起黛眉，徐明看那醉汉竟敢肆无忌惮的走进来，而且还令坐在自己一旁的刘青青害怕，不由心里很是不爽，自己今天晚上算得上是下了很足功夫才和刘青青生起那么点意思，他那里容得别人来捣乱，当即站起身来，对着那中年人叫道：““喂，你喝醉了不要来我这里捣乱。”“操.....你妈的，老子要和美女聊天，你少给老子挡道！”醉汉似乎完全不理会徐明一般，在那里很是不屑的说道，貌似这家伙已经到了很狂妄的地步了，完全不像是走错房间的人。“噔！”闻言，不仅仅是徐明满脸寒冰，就连其余的叶小侯和林胖子都是一个样子。杨易浑身闪过一抹阴寒气息，嘴角边上似乎带着一丝嘲笑，心里暗暗在想，’没想到啊，没想到啊，竟然在自己的地盘上还有人敢来捣乱？’“哼――你这么横蛮无理，给我滚出去。”徐明说完当即就推了那一个醉汉一把。“干嘛――干嘛！”醉汉躲过徐明手上的动作，似乎对於他来说，这很容易办到的样子。徐明皱起眉头的盯着他，刚才自己是怎么给他避开的都不知道，心里已经是警惕性升起。他知道，正如杨易曾经所说的，这个世界太疯狂了，不管是什么人都会有，现在整个年代，一个小痞三都是有着打架的身手，“你给我出去。”“哟，老子就不出去，你怎么着？还想动手？”醉汉摇了摇那浑浑的脑袋，一脸鄙夷的看着徐明说道。“若是动手又如何？”林胖子凛着森光的盯着那醉汉说道。“哼，你们，额...额！”醉汉说着说着打了一个呕，完全无视林胖子那一脸的怒然，接着说道：“操，老子告诉你们，我兄弟就在旁边的房间，识相的就让那些美女给我们玩玩，不然――额，嘿嘿！”“不然怎么样？”杨易眯着眼睛，嘴角边上挂起一丝玩味的说道。“不然，老子.....”“老子？从来没有任何人敢在我的面前称呼老子的，胖子给我撵出去！”杨易还未待那醉汉说完，那声音已经是忽然变的很冰冷了。“是，易哥！”林胖子丝毫没有把眼前这个小痞三放在眼里，来到那醉汉的面前说道：“要么你就立即给我滚蛋，要么我就送你出去，不过我告诉你，要我送你出去的后果可是很严重的哦。”【黑道称雄】 第122章 找死的家伙（下） 更新时间:2010-4-29 15:15:16 本章字数:3245林胖子说完，双手合并，弯了弯，‘叽里呱啦’一阵清脆，骨头之间摩擦来了的声音，以及他脸上的不屑似乎令那醉汉清醒了几分，怒岔岔地说道：“哼，你们别持着人多欺负人少，操，你们给老子等着。”醉汉说完，立即往门口那边走了出去。徐明立即对着女生们说道：“很抱歉，让你们受惊了。”“这倒是没什么，只不过，那个人貌似要找人了，我们是不是....”冷月倒是觉得没有什么，毕竟这类型的事情她见多了。而其她女生似乎也不在意，但也只在意的是正如冷月所说的。刘青青对着杨易说道：“我看，我们还是走吧！”“对啊，没必要和那些人计较啊。”夏诗韵似乎也觉得不必要和那些人纠缠一般。杨易看了一眼她们，当即也知道她们心里想着什么，要是待会那个人真的带人来了，吓着她们可不好。然而今天晚上的聚会也差不多了，没必要第一次和她们出来就弄点什么事情出来，故此也对着林胖子说道：“胖子，你让韩仲过来一下。”“恩！”林胖子应声便走了出去。“完了，完了。。。完全给那王八蛋把这个聚会提前结束了，操！”叶小侯和徐明两个家伙的心里同一时间泛起这么一个念头。“好吧，今天就到此为止，反正我们也差不多了，下次有得是机会。”李倩淡淡的说道。“对啊，对啊！”刘青青也跟随着说道。不得不说，冰雪聪明的李倩还是能看得出徐明和叶小侯他们在想什么的，很是婉转的给了一个机会他们两个。“恩，那好，我们下次再出来玩吧。等会我让人送你们回去。”杨易说道。然而，也在杨易话音刚落，韩仲便和林胖子走了进来，“少爷！”“韩叔，你派一些人把我的同学们都送回家吧，记住保证她们的安全。”杨易勒令一般的说道，心里很清楚，美女还是比较吃香的，不管是在那里，只要有那么个不识死的家伙，都会来调戏美女的。为此，杨易也不得不认真点。“是！”韩仲应声之后，便掏出了电话，说了几句之后，五六个黑神卫出现在门口了。“各位小姐，这边请。。。”韩仲很是有礼貌的说道。“嗯，那好，我们先走了。”冷月微笑的应道，然在和杨易擦身而过的时候，却是留下了这么一句极端暧昧的话，“嘻嘻，前辈，我对你挺是好奇的，希望下次能好好的了解你。”“额！”杨易那个恶汗，这丫头说这话是什么意思？不由多看了一眼她。不到一会儿的时间，一众女生便由韩仲她们护送回家了。而留下的只有杨易他们四个，李倩也给杨易给让她回去了。在所有人都走*光了那一刻，杨易他们四个便坐在一起了，碰了一杯之后，杨易脸上闪过一抹玩味的说道：“兄弟们，怎么看啊？”“苍天呐，大地呐，我美丽的约会啊，呜呜！”徐明一脸可怜兮兮的说道。“就是，原本还以为照着原计划来进行就会和光棍脱节了，没想到，没想到....”叶小侯觉得很是惋惜的说道。而林胖子并没有他们这样怨天恨地的，只是一脸怒然的骂道：“操，竟敢破坏我美丽的晚会，那王八蛋要是敢来，看我不虐死他！”“你们决定好了？”杨易微微一笑的问道。“当然，抽死那丫的。”林胖子、叶小侯以及徐明他们三个都纷纷叫道。“哈哈，好，咱们就在这里喝着酒等他们来。”杨易哈哈一笑的说道。“恩，不过老大，刚才那王八蛋是怎么躲开我的，我都不知道，你什么时候让我们开始学武啊？”徐明问道。“随时都可以，只是你们怕不怕苦而已。”杨易可是很清楚的，练武并不是一朝一夕的，这是需要积累，自己练武十几年。今天虽然是在死人洞穴里面出来了，可是对于自己的身手，还不是那么满意的，尤其是知道了这个世界上有宗师级别的人存在之后。“靠，老大，你这么什么话啊，只要能练武，我什么苦都不怕！”叶小侯坚定的说道。“就是....”徐明也很是坚定。“呵呵，那好，明天我安排一下。”杨易淡然一笑的说道。“易哥...我们暑假要做点什么？”林胖子疑惑的问道。“我们可有得忙了.....”还未待杨易说完，忽然，包房的大门给踢开了，走进了五六个中年大汉，而带头的人赫然就是刚才放下狠话的那一个。“呀....臭小子们，竟然还敢在这里等我们啊。”刚才是醉汉，现在貌似已经清醒了，只见他们手上都拿着用报纸卷着的砍刀很是嚣张地说道。林胖子冷哼一声，“哼，你让我们可是好等啊。”“操，兄弟们，给我上。”那带头的大汉叫道。正当那大汉的声音刚落，‘嗒嗒’一阵清脆悦耳的脚步声，十几个黑神卫突然出现在这个总统套房里面，每一个人手上的拿着一把匕首，领头的自然便是凤十了。至于凤十她们为什么这么准时出现，这恐怕就要问杨易和林胖子了。其实在刚才杨易让林胖子叫唤韩仲过来的时候，打个电话不就得了，还用他走出去叫？不错，在杨易让林胖子出去叫韩仲的时候，林胖子已经是猜想到杨易的意思了，出去之后，告知韩仲和凤十让他们都盯着点。而现在这些大汉才进来几秒钟，说了两句话黑神卫他们就已经出现，并且此刻已经把这几个大汉包围起来了。“少爷....”凤十对着杨易叫道。“嗯――！”杨易他们四个人站起了身来，一脸玩味的看着那已经满脸愕然的大汉，笑道：“我说过，没有任何人敢在我的面前自称老子的，因为他们都没有资格，因为他们叫了之后都是会下地狱的！”“唰！”这群大汉眼睛死死的盯着这些神情冰冷，手里拿着奇异匕首的黑神卫他们，都纷纷撕开报纸，露出了那砍刀。黑神卫的佩刀是由军刀改造而成的匕首，其坚韧度和锋利度可是连普通的砍刀都可以一分为二的，可想而知，眼前这些拿着砍刀大汉在黑神卫的眼里简直就是小孩子拿着小刀子跟大人玩一般。“你...你们到底是什么人？”那大汉似乎还未算得上是傻蛋，看着这些浑身散发出一种冷然气息的黑神卫都听令於杨易他们，不由一问的样子。“哈哈，现在才问我们是什么人，是不是也太迟了？”徐明冷然不屑的说道。“给我狠狠的打。”林胖子一声大吼，本人也亲自上阵了。就在他话音刚落，黑神卫们没有犹豫，也跟着一拥而上，虽则这些大汉似乎都是打架出来的主，但是在黑神卫以及林胖子他们眼里，如同是一个普通小孩子罢了。叶小侯和徐明看到林胖子和黑神卫们都打得这么爽，提步也投入了虐待人的状态。杨易坐了下来，拿起桌面上的红酒杯，看着几个大汉不断的给林胖子他们虐待着，脸上满是冷然的笑意。因为他心里在想，这一刻，眼前所发生的一切，就是有实力才能办到的，为此，他也想到了冰鉴会那一块肥肉。其实杨易不直接让冰鉴会纳入黑神帮，不仅仅是因为早期就是同一脉的缘由，而是还因为冰鉴会的实力本身就不弱，若是硬来要他们纳入黑神帮，冰鉴会里面的人定然肯定是不服的，到时候必定也会掀起一些自相残杀的风波。这是杨易最不愿意看到的，而且，其目的并不单单在此。最为之主要的目的就是，若是冰鉴会完完全全归顺於黑神帮的话，那么黑神帮的实力可是会得到一个无限提升的速度。到时候其实力可以直接堪比黑涩会这种大帮派。所以，对於冰鉴会，杨易他不得不花一点苦心，打算混进去尝试凭着自己的实力控制当初的七十二地煞。“停――！”杨易抿了一口红酒叫道。黑神卫，林胖子他们听到杨易的声音，都纷纷停住了自己手上和脚上的动作。地上躺着五六个不断哀嚎的大汉，不是脸肿眼黑，就是鲜血和口水的混合物流出。“我想你们竟然这么嚣张敢在黑神帮的地盘闹事，你们必定是有着什么后台吧，快说...”杨易冷声一喝道。果真如杨易所说，只见那些中年大汉们的其中一个说道：“我们是冰鉴会的，你赶紧放了我们，不然....”“哼，冰鉴会？不然...”杨易眼里凛出一抹寒意，拿起那已经喝光的红酒瓶狠狠的扔了出去，红酒瓶很是准确的击落在那大汉的头上，‘啪――！”“啊....”中年大汉一阵哀嚎。“老子叉你妈的冰鉴会，老子告诉你这里是黑神帮的地盘，竟敢这样跟我说话？”【黑道称雄】 第123章 初探冰鉴会 更新时间:2010-4-29 15:15:25 本章字数:3139杨易不屑的看了一眼这些大汉，心里不知道在想着什么，片刻之后，已经是诡异的笑起来了，“给我处理干净。”“是，少爷！”凤十会意的应道，随而对着黑神卫他们扬了扬手，继而对着脖子横着一拉，一个很是血腥的动作由她做出来，实在是令一旁的徐明以及叶小侯他们两个汗颜。一场显得有点狗血的闹剧也结束了，那几个大汉已经是给黑神卫拖了出去，至于后果便不多说。但，不可说的是，杨易现在可谓得到了不少启发，毕竟冰鉴会的人竟敢公然在黑神帮的地盘上闹事，这点说明现在的冰鉴会已经是开始腐烂了。“难道那老家伙已经公开他要隐退的消息了？”想到这里的杨易，不由对着凤十喊道：“嫣然，你马上准备一份冰鉴会的资料给我，不管是二十年前的，还是现在的，一点不漏的给我查清楚。”“是！”凤十应声便掏出了电话去安排了。“老大，这冰鉴会...”徐明疑惑的问道。杨易疑惑的看着他，片刻便想到了，他们都不知道冰鉴会和黑神帮的玄妙，说道：“我知道你想要问什么，恩，之所以在还没有灭掉雄鹰帮和饿狼帮之前我会说不用管冰鉴会，那是因为冰鉴会二十年前就是我黑神帮的一部分，当初因为某些原因分割出去罢了。”“原来如此，怪不得每次提到冰鉴会，老大你都不会怎么在意，我和老三还以为你无视他们呢。”叶小侯听到杨易的话，一脸了然的说道。“之前我一直不怎么理会冰鉴会，其实最大的目的并不在这里。如果我猜得不错的话，冰鉴会的实力和现在的黑神帮可是旗鼓相当的！”杨易沉吟了一下说道。闻言，徐明和叶小侯包括林胖子也不是傻瓜，这点事情还是明白的。毕竟已经知道了冰鉴会是早期在黑神帮分割出去的人，那么不管是做事的手法，以及管理制度，就算不相同，也不会差到那里去。而且就凭刚才那些小痞三来说，恐怕是连冰鉴会最低级的弟子都不是，其实力已经比普通人强多了。“那老大你打算怎么做啊？”徐明似乎很感兴趣的问道。“呵呵，这点你不用担心。对於冰鉴会我自有办法，你们就安心的去训练吧。”杨易呵呵一笑道。“嗯....！”既然杨易都这么说了，徐明和叶小侯也不多作吭声。只不过，这两个家伙现在的心里可是在那里兴奋着，毕竟可以学武了不是？而在另一边，在A市警察局局长的办公室里面。此刻，令局长可谓是满脸的狰狞之色，耳朵上面的丝发已经是白了不少条，满脸颓废的坐在椅子上，一股股烟气不断在他的头上冒出。“唉，斌儿，若是你在天有灵的话，就给点线索父亲吧，让父亲帮你报仇。”令局长停滞的看着自己手上正在燃烧的香烟，似乎这根烟跟他的生命一般，一点一点的慢慢燃尽。然而不到一会儿的时间，局长办公室的大门给打开了，一个警察带着一个穿着一身西餐厅服务员服装的青年走了进来。“局长！”警察叫道。“什么事儿啊，有话快说，没话给我滚。”令局长依旧是一脸颓废的样子连看都没看那警察说道。“局长，我查到令少爷之前到过那里的记录，发现了一样东西。”那警察愣了愣说道。闻言，令局长浑身一震，立即站起来，转过身，看到一服务员青年，不由问道：“发现什么？”“你可以大胆的和我们局长说，放心吧，不会有事儿的。”那警察似乎在给那服务员打了一针镇定剂一般的说道。服务员，赫然就是那一家叫做‘乐乐’西餐厅的服务员，只见他脸上些许害怕的说道：“在一个礼拜前，令少爷曾经在我们餐厅里面吃饭的，而那天......”令局长听着那服务员的诉说过程，眼睛瞪大，突然一个箭步来到了那服务员的跟前，拧起他的衣领，一脸急忙的叫道：“那小子叫什么名字，快说，快说，你要是不说我毙了你。”“局长，局长！”一旁的警察看到自己的局长似乎要拔枪了，不由劝说道：“局长，你先不要激动，先等他说完吧。”“快说！”令局长发觉自己也差点失去了理智，不由放开了那已经是一脸恐惧的服务员，拍了拍他的肩膀，说道：“呵呵，小兄弟，抱歉，我失礼了，你能告诉我，你知道那小子叫什么名字吗？”“我.....我知道，他似乎叫什么杨易。”那服务员给眼前这个局长的转变已经是吓坏了，说完之后，连忙对着一旁的警察说道：“我可以走了吧，我家里还有事呢。”“额...局长，您看。。。”那警察询问了一下令局长道。“嗯，你先让他回去吧。”令局长说完，眉头皱成了一个川字，嘴边喃喃道：“杨易，杨易，杨易。这个名字似乎在那里听过？在那里听过？”他一边说着，一边不停来回走动。忽然，他猛然一拍自己的额头，大呼道：“那小子不是上次给老梁捉进来过的那少年吗？对，就是他，资料，资料！”令局长此刻似乎发了疯似的，不断翻着自己那资料柜子，也用了没有多久的时间，他貌似已经找到了，掏出一份资料，神情立即变了，变得有点阴深，“斌儿，你果真是在天有灵，放心，父亲不管他是什么人，我都会帮你报仇的。”对於九代单传，就这么一颗独苗的令家来说，令斌的死无疑就是这个令局长最致命的打击，所以也很理解他此刻的仇恨之心。只不过，他并不知道，在此刻的他，那前方将会是无底深渊，他已经慢慢的开始往那里跳下去。暑假已经是过了两天的时间，叶小侯以及徐明两人经过杨易的安排，已经是进入了黑神帮的训练基地，由近日归来的龙一亲自训练。在之前，龙一曾经给杨易安排到国外发展的，不是发展黑神帮的势力，而是发展商业，在英国、美国、韩国、甚至是R国那些国家成立一个公司，尽其去发展起来，虽然是发展比较困难，但是这也是必须要去做的，杨易让他们去发展的目的并不在是否能有所成绩，或许他的真正目的在别的地方，而这点也只有杨易他自己知道了。然而，此刻杨易却是坐在那办公室里面翻阅着资料。一旁的沙发上林胖子在那里仰头盯着天花板，似乎他觉得很无聊，对於他来说，并不是很喜欢动脑，若是你叫他动脑去想一些东西，还倒不如直接让他去杀人来得合适。翻阅资料的杨易眼里时不时透露出一抹寒意，嘴角边上依旧挂着那一抹流氓式的笑容。作为一个流氓，尤其是一个高级流氓，这个笑容是一定要保持的。记得他曾经看过一本书，叫做怪盗基德。这是一个汪洋大盗，他每时每刻都保持着那一抹扑克笑容，没有任何人能猜得透他那笑容地下隐藏着什么，也没有人能了解他那笑容意味着什么。所以，杨易当初为了保持这么一个笑容可是经过不少苦功啊。或许有人会说他白痴，甚至说他神经病，就因为那一个笑容更是会引起人群殴他，或者是美女强*奸他。但，他杨易依旧是要保持着，毕竟曾经也有过那么一句话‘他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。’这便是一个高级流氓必修的课程。林胖子觉得越来越闷了，不由站起身来，看了一眼杨易。突然也在整个时候，杨易叫道：“胖子！”“啊.....”林胖子应声之后，问道：“怎么了，易哥？”“靠，我肚子饿了，去吃饭吧！”“叉！”林胖子差点没有给杨易这句话给弄得跌倒，他还以为杨易已经想好了怎么应付冰鉴会了呢，不由心里有点恶汗。“到那里吃啊？”林胖子也觉得肚子饿了，问道。“嗯，我带你去一个地方，这个地方保证你吃了不用给钱。”杨易意味深长的合上资料说道。“额。。。”林胖子虽然不知道杨易为什么会这么说，但，很是无耻的想到‘只要有吃的就好了，管他娘的，不要钱更好’。而在这个时候，凤十也走了进来，正要准备说话，杨易却是比她先开口了，““嫣然你来得正好，走，我们去吃饭。”“哦！”凤十应声。“汗，我也不知道杂回事，易哥说要带我们到一个吃饭不用付钱的地方。”林胖子和凤十擦身而过的时候，看到她一脸茫然的表情便开口说道。“吃饭不用付钱？”【黑道称雄】 第124章 七十二地煞（上） 更新时间:2010-4-29 15:15:40 本章字数:3135冰鉴会：由原本的黑神帮一部众，也就是由原任龙主统领的三十六天罡、七十二地煞的七十二地煞分割出去后而成立的帮派，至于为什么会给分割出去，这点原因到目前为止都尚且未明。七十二地煞，已经算得上是老一辈的人物了。当年，陪同着黑神帮原任龙主，可谓是立下了不少战功，也是黑神帮的核心成员。除了十军将之外，就数三十六天罡、七十二地煞为黑神帮第二层次的成员。如果你认为这些人都是老家伙，或许是老怪物的话，那么你就错了。可以明确点告诉你，黑神帮原本的三十六天罡、七十二地煞的成员在二十年前只不过是十八岁出头，然而二十年后的今天，你也能想象，这些人不是老怪物，而是超级怪物。似乎这一切都给着某些人，某些事牵引着，但，有些时候，事实胜于雄辩。“唉...老了，老了。”此刻，一个老人坐在石板凳子上，一边慢慢倒着茶水，一边自言自语的说道。“哼，你这老家伙，难道你今天来我这里就是为了说这么一句？”在这里，不仅仅只有一个老人，还有另外一个，只见他很是悠闲的拿着一把剪刀，不断修剪着那一棵十分普通的盘栽，对着另外一个老人说道。“老杨啊，你可会偷闲，整天躲在这里，有空就喝喝茶水，玩玩盘栽，行行医，可我呢，辛苦了大半辈子，到头来还把自己手上的东西转移给别人，最令人吐血的就是还得去管理那么一所烂学校，唉――！”老人，不....准确点来说，应该是李校长，虽则是在叹息，可脸上却挂满笑容，仿佛这点很令人难以费解一般。“你少来这套，别以为我不知道你在想着什么。”剪着盘栽的老人，也就是杨老，不由鄙夷的看了一眼李校长，脸上却也是挂满笑容的说道。“靠。。。我就不能抱怨一下嘛？我容易嘛我。”李校长喝了一口茶水，继而装出一脸可怜兮兮的样子说。“我无视，我没听到，我耳根清净！”杨老此刻貌似有点很无耻的样子说道。脚趾头都知道此刻的李校长是在这里发牢骚，不过，他片刻之后，却是淡淡一笑，很是正色的问道：“老杨啊，你说，若是我不交出冰鉴会的控制权，你家的那个怪物会怎么做？”“哈哈，哈哈！”杨老闻言，停住了手上的动作，只是哈哈大笑了几声，并没有说话。李校长不由泛起一抹疑惑，撇过头的看了一眼杨老，问道：“你倒是说说啊。”杨老没好气的摇了摇头，放下手中的剪刀，来到石板凳子跟前坐了下来，继而到了一杯茶水，轻轻的喝了一口，“嗯，茶香，茶香，茶是茶，香是香！”“靠，老家伙，你倒是快说啊，若是我不交出冰鉴会，难不成那小子很的会攻打我？”李校长似乎很想知道，若是发展到这么一个情况的话，那杨易会怎么做。“唉，老李啊老李，我不是对你说过了吗？那小子你千万不要小看他，有些时候我都在恐惧他。”杨老轻轻叹息一声，似乎回忆起那一张清秀的脸蛋，骨子里透露着一种很特别的傲气臭小子一般。“照你这么说的意思，也就是我会输咯？”李校长似乎觉得杨老也说得太过夸张了吧，杨易的实力他虽然见过，但，至少也没有到杨老所说的那个程度啊。“不是输！”“那是什么？”李校长听到杨老这么一句话，不禁更加疑惑了。“是惨败，绝地性的惨败。”杨老眼神抹过一丝笑意的说道。“靠，老家伙，你可别吓唬我，怎么说七十二地煞也不是盖的啊，就算他的十军将以及三十六天罡能和七十二地煞匹敌，但是我冰鉴会里面还是有别的帮众啊，你这么说我不认同，绝对性的不认同。”李校长似乎受到了打击一般，连忙一脸不相信的说道。其实这老家伙心里面也没有底的，不仅仅是因为十军将和三十六天罡，就连黑神卫他们了，完全是因为杨易，他实力虽则现在还不是很高，但是他总会给自己一种很危险的感觉，所以他心里很是没底。“无可否认，七十二地煞是我当年让他们跟着你的，虽然不会违抗你的命令，而且实力也不弱，但是，若是跟他对上了，我敢打包票，他肯定会回来这里找我。”杨老说道。“回来找你，为什么要找你啊？”李校长疑惑道。“问一个问题。”杨老说道。“什么问题？”李校长简直已经是受不了这老家伙了，没想到别了二十年，这家伙的性格一点都没变，老是喜欢抓弄人，恐怕杨易那些性格都是在他这里学来的，害人精啊。杨老不知道此刻李校长的心里居然笑骂自己是害人精，只是看了一眼他说道：“若是你冰鉴会和他对上了，他必定会回来问我，七十二地煞是否该杀！”“什么？”李校长大惊失色叫了一声，接着连忙问道：“难道他....”“对，就是你所想的那样。原本以为这臭小子还会令我担心好一阵子的，可是现在已经不用了，他已经完全超越了我。你冰鉴会若是不转移给他，那么，迎来的必定是死亡，而且还是全军覆灭。”杨易似乎很是坚定的样子说道。“怪物，怪物！”李校长心里已经知道了，在那一句‘会回来这里问杨老，七十二地煞是否该杀’就已经很清楚了。若是杨易这么问的话，那么也就说明，他完全有把握除掉冰鉴会，并且占领整个A市的黑道。这点别人可以不相信，但是他李校长可是深信不疑的，尤其的得到了杨老的那一句，‘他已经超越了我’。现在的李校长可是满脸气馁啊，打击可谓是不小。“唉，老李，我们都老了，做事的手法始终还是不够一定的程度，那臭小子自从在死人洞穴里面出来之后，他的深浅连我都看不穿，所以你也没有必要气馁，毕竟我们都老了。”杨老幽幽叹息，不知道是心里期待，还是已经放下了包袱。“你说得没错，的确是这样，那臭小子的做事手法，我每看到一次都觉得胆战心惊的，大胆，创新，野心够大，而且城府够深，唉，你们爷孙俩都是怪物啊怪物！”李校长似乎也放下了一般，只不过似乎突然想到了些什么，疑惑的问道：“老杨，我倒是很好奇，他从死人洞穴里面到底是学了些什么，实力虽则有了一定的高度，一般的人都不可能伤害到他，可是华夏还有一个龙榜啊。”“别说你好奇了，就连我也一样，或许，他学到了我们这些人一辈子都学不到的东西。”其实，杨老也不清楚杨易在死人洞穴里面到底是学了些什么东西，甚至他也很想知道。“或许正如你所说的吧。”李校长淡淡的说道。“呵呵，对了，老李啊，那臭小子现在貌似已经对你的冰鉴会动手了吗？”杨老问道。“应该是，我不管了，管那么多干嘛，反正现在的冰鉴会都不是我的了，管他怎么做！”李校长说道。“哈哈，如果我没猜错的话，那臭小子肯定是必先去征服七十二地煞。”杨老似乎什么事情都很清楚一般说道。“为什么？”“因为他知道，七十二地煞是整个冰鉴会的核心！”闻言，李校长脸上闪过一抹惊诧，并没有说话，只是定定的看了一眼杨老之后，方才幽幽叹息道：“看来他早就知道了。”没错，杨易的确是早早就知道了。也正是因为知道这个，所以才没有直接让冰鉴会纳入黑神帮。七十二地煞，的确是冰鉴会的主要核心，不管是训练，还是管理一制化，都是由他们手上转化出来的，因为七十二地煞是出身于黑神帮的原因，所以不管他们带给的东西都会是二十年前黑神帮所拥有的，本质不会有太大的变化。但，归根到底，也是同出一根。所以现在的杨易，主要的目的不是冰鉴会，而是冰鉴会里面的核心，七十二地煞，只要征服了他们，其他冰鉴会的帮众也好，管理层人员也罢，都只不过是囊中之物，轻而易举。现在是晚上刚刚过九点。杨易似乎已经开始行动了，只见他坐在自己的车子上，嘴边依旧挂着他那招牌式的流氓笑容，心里一直都在细细的打算着。然而也不到一会儿的时间，车子便在一家装束比较高档的酒吧面前停了下来，从车子走出来之后，看了一眼眼前的建筑，嘴边轻声的说了一句莫名其妙的话，‘七十二地煞，越来越有趣了。’【黑道称雄】 第125章 七十二地煞（下） 更新时间:2010-4-29 15:15:51 本章字数:3227瞧了一眼这所谓时尚高档的酒吧，在杨易的心里，无名涌起一抹兴奋。资料显示，三十六天罡、七十二地煞，实力旗鼓相当，而和十军将也更是一个等级的。自己本来就想用实力来征服他们，这是必要的，也是必然的。或许在现代，很多人都会觉得，这些粗轧的作法是在古代的时候才会出现。若是在现代，恐怕会成为笑柄，但，杨易他并不在意，他只是想要按照自己的想法去做，尽管给人笑，只要有效果就好了。其实换一个角度来想，若是有一个人实力比你强悍，你都会在心底里面升起莫名的崇拜，这就是现实，最明显的现实。然而普通人都会如此，更不用说在现代已经给侵蚀心性的练武之人？非常时期，非常手段，这便是杨易一直做事的手法。“进去吧！”杨易嘴边依旧挂着他那流氓式的笑容，淡淡的说道。三人走进了这家属于冰鉴会的酒吧，没有引起丝毫的怀疑，毕竟没有任何人见过他们，只是生面孔了一点而已。来到大厅上，找到了一个卡座，并坐了下来，对着服务员叫道：“waiter！”waiter是服务员的意思，在大众社会里面，这么一个名词不管你是否读过书没有，也会在电视，在身边一些事物上可以感觉到，这是现代性的一个潮流叫法，尤其是在酒吧、西餐厅、甚至是酒店等等的那一些地方，都是这种叫法。当然，也可以直接叫服务员。叫唤了一瓶高档点的威士忌，几份小吃。对于酒，曾经已经说过，杨易和林胖子这两个家伙可是免疫的，所以不管喝什么酒都对於他们两个来说无关紧要，主要的是气氛。“易哥，这些东西吃了真得不用付账？”林胖子似乎有点怀疑，虽则酒对於自己来说不要紧，但是，眼前这一瓶威士忌，可是昂贵的很，仅仅一瓶酒已经是差不多一来万了。杨易淡淡地笑了笑，说道：“你可以不吃不喝，也可以不相信，不过我可是要吃了，肚子饿死。”饿死？小吃能填饱肚子吗？开什么国际玩笑？其实话是这么说着，但，其用意任凭林胖子和凤十他们两个怎么想，也知道，这只不过是借口而已，真正的目的怕是在后面。虽然小吃是填不饱肚子，但是一时片刻还是会让人觉得很饱和的，毕竟有着东西落肚子。而此刻，一间倘大的包房里面。七十一个中年人，身穿着一袭黑色衣衫，年龄介乎于三十岁到三十五岁之间，面无表情，都轻微的闭着眼睛，很自然的坐在那里，若是一个普通人出现在这里，恐怕会给他们七十一个人身上所散发出来的阴暗气息所恐惧，并且这是什么？非法聚会还是..？的确，七十一人聚集在一间大包房里面，是会显得有点令人怀疑，尤其是他们都穿着黑色的衣衫，这显然就是黑社会的写照。平时这些人都不怎么出现在这些地方的，然而，今天却是显得有点令人诧异。与此同时，包房的门给打开了，一个比较老成，眼里却是散发着淡淡精光，但身上也是一套黑色衣衫的中年人走了进来，只是放下一句话，“你们先到那个地方吧，我会引导他过去。”说完，没多做逗留，转身就走。七十一个黑衫中年人也在那一刻，“唰！”很有规律的站了起来，猛然的睁开眼睛，摸着一丝寒意。其中一个中年人说道：“走吧，今天就让我们看看现任龙主的实力。”“是！”声音虽然很淡，却是痛彻整个包房，不过却给外面那些所谓disco音乐给淹没。只是....“看来，那老家伙还是猜到了我的做法。嘿嘿，这样也好，省下了我不少的功夫。”杨易心里嘀咕，有意无意的瞧了一眼楼上，慢慢品尝着威士忌酒所带给自己的辛辣感。“看来就是他了。”黑色衣衫的中年人，手上拿着一张照片，嘴边沉浮着一抹淡淡的笑意，眼里散发阵阵精光的盯了一眼杨易他们的所在之后，便走下楼去了。“呼呼，真他娘的爽。”林胖子大口大口的喘着气，台面上那些小吃几乎都是给这家伙干掉了。杨易哑然失笑，林胖子这家伙就是这样，没好气的白了一眼他说道：“你丫的吃就吃呗，弄得没一点吃相，忘记咱们的宗旨了吗？”“额。。。”林胖子错愕了一下，不由感到有点不好意思，正想要说点什么的时候。一个声音传来了，“不知道还需不需要再来一点呢？”来者是一个黑色衣衫的中年人，凤十看到他之后，眼里闪过一抹寒意，并没有说话。“不用了，已经吃饱了，多谢你的款待啊！”杨易淡然一笑，似乎完全不当来者是一个陌生人一般的说道。而林胖子却只是疑惑的看了一眼他之后，脸上也突然挂起一抹无可置否笑容。“嗯，没想到阁下年纪轻轻就已经是坐拥黑神帮龙主的位置，而且还得到我们会长的认同，实在是难得可贵...只是不知道其实力又如何？”黑色衣衫的中年人说这话很显然是有点怀疑，甚至也有点不是味道的味道。“何必还要转弯抹角呢，难道你觉得这样好玩？”杨易貌似根本就没有在意他所说的话一般。“要明白，要想更好控制冰鉴会，那就得必须征服我们七十二地煞，虽说我们曾经是同出一处，但・・・就得看你有没有实力了。”中年人丝毫看不穿杨易的深浅，心里可是在震撼着，但是，脸上依旧是一脸笑容。“你没听到我少爷叫你不要那么多废话吗？”凤十冷声地说道。“呵呵，小丫头，多年不见，都已经成大成*人啦！”中年人淡淡一笑的说道。“嗖！”凤十的身影一闪，一下子往中年人窜了过去。中年人迅速扬起手来抵挡了一下，发出一阵闷响，“啪！”力道可谓不小。“不要这么粗暴，丫头，虽然你们十军将的实力不弱，但是在我们眼里，你们和我们都是一个等级的人.....”还未待他说完，林胖子一脸微笑的站起身来，定睛的看着他说道：“那么加上我呢？”中年人退后了两步，似乎想要和凤十以及林胖子拉开距离一般，沉着眼睛，脸上没有丝毫的笑容了。“好了，玩的也差不多了。”杨易自然知道这中年人只不过想要给自己一个下马威罢了，这点他脚趾头都能猜得出来。“那....这边请吧！”中年人似乎也觉得差不多了，两个人是自己现在看不穿，看不透的，“看来老龙主后继有人了。”心里不知道为什么突然会这么一个嘀咕，转身便走了。杨易脸上突然没有了表情，只是眯着眼睛跟着那中年人后面，一边走一边对着林胖子和凤十说道：“待会不管发生什么事，都不要插手。”“为什么？”林胖子疑惑道。“你丫的是不是找抽啊？还是没听清楚我的话啊？”杨易简直就是在斜视他。林胖子嘴角扯了扯，看了一眼凤十，见到她点头，说道：“易哥，真的不要我们插手？”“放心，这点事儿我还应付得了！”杨易明白林胖子的心思，淡淡的应道。不到一会儿，杨易他们跟着中年人来到了酒吧的另一边，这里是一个篮球场，估计是给这酒吧的员工娱乐用的。只见七十几个穿着黑色衣衫的中年人站在那里，然而，杨易他们刚刚踏入这个篮球场的时候，那些人已经是看了过来，眼里没有一丝的感情，只是充满了淡漠。“不愧是七十二地煞。”杨易心里莫名其妙的嘀咕了一下，然而一脸淡然的笑了笑。冰鉴会的核心支柱，击溃了他们就等同是击败了冰鉴会，外人那里会想到，表面上很风光的冰鉴会，实则现在已经开始慢慢腐化呢？“黑神帮的龙主，请我容许我这么叫你。”刚才带领杨易他们来这里的中年人突然转身，一脸冰冷的说道。杨易嘴角一昂，笑而不语。“相信你和我们的目的都是相同的，不然此刻也不会出现在这里，那么开始了吗？”中年人很清楚，若是这般情景在外人的眼里看起来实着很白痴。但是・・・不管是杨易也好，七十二地煞也罢，都只是相信目前只有这种办法可行。“群殴！”用实力去证明一切。“七十二地煞！”中年人忽然一声令叫。“有――！”一群黑色衣衫的中年纷纷应道。杨易眯着眼睛的盯着他们，往后扬了扬手。林胖子和凤十也会意的退后了几步，眼睛死死的盯着杨易，并不是盯着眼前这些所谓的七十二地煞。【黑道称雄】 第126章 三十年河东，三十年河西 更新时间:2010-4-29 15:16:14 本章字数:3249“唰！”的一声，七十二个黑色衣衫的人在眨眼之间已经将杨易包围住了，脸上布满冷然的气息。二话不说，立即动手。“嗖――！”身影十分鬼魅，竟然是七十二个人同时对杨易进攻。不管是配合的默契，或是攻击的方位，上盘、下盘，都显得无懈可击。杨易并没有掉以轻心，俗话说，双拳难敌四手。但，以一战一百，并不是没有可能的事情。双方都没有使用武器，拈花指，这是杨易最为之喜欢的一门外家功夫，虽则其攻击力不强。但是防御力却是一等一的，当然，前提是需要足够的真气内力。易筋经第八层上阶，体内真气内丹的内力早就溢满了自己身上所有的经脉。“啪――亢！”面对诸多攻击，杨易只是闪身而过，一拳击过来，轻而易举的给他弹指而开。“喝――哈！”前后夹攻，并且这些中年人还闷声一呼，很显然就是在做有力的一击。“没想到，没想到，易哥竟然也会拈花指，而且还比自己的层次还要高。”林胖子嘴边要死不死的吐出这么一句话，心里满是赫然，在死人洞穴里面，他追求的是肉体的极限，但，同时也学了两门有力的功夫，那就是拈花指以及天罡拳。但他怎么也没有想到，自己的易哥竟然也会，而且其拈花指功实在层次和自己相比之下，他林胖子相差的是在太远了。学武最忌惮的就是眼花杂乱，五花八门的武术虽则很吸引人，但是，虽然都能学，却不能专精。可想而知，杨易和林胖子这两个能从死人洞穴里面出来的怪物是多么强悍。“停――！”一声高喊，一众人纷纷停手，杨易稍微有点喘气，毕竟一个人对上这么多人，耗费的不仅仅是内力，而且还是心神，稍微不慎，恐怕自己讨不了什么好。而也不仅仅是他，七十二个中年人都在喘息，自己等人的攻击配合虽则很无懈可击，但是却连杨易的衣领都没碰到，不由眼里露出一抹很奇异的光芒，这是对於强者所尊敬的目光。这就是这些中年人，不，准确点来说，是七十二地煞此刻的心思，没有现代人那么现实，因为他们追求的事物，现代人是远远无法想象的。“你赢了，你的实力无需置疑，我等愿意追随於你。”“我等七十二地煞永随龙主。”所谓，一声震吼，二声刺耳，三声热血。这些中年人虽则声音平淡，却难以掩盖那一股令人感到不可思议的气息，或许，这就是人与人之间最为之纯洁的交道。“好，我允许七十二地煞回归我黑神帮！”杨易大手一挥，豪气的叫道。此刻难以想象，一个流氓竟然在这个时候，竟有一军之王的气风，这或许就是所谓的流氓君王吧。次日，大清早。杨易慢慢的张开眼睛，看了一眼旁边的美人儿，心里泛起一抹满足，可谓‘小别胜新婚’。自从上次之后，凤十可是已经很久没有和他同床了，可想而知，某人昨天可谓是疯狂的要死，不然，一直都是早早起床的凤十，此刻也不会赖在床上了。瞧了一眼略有点疲惫之色的美人儿，杨易眼里不由露出一抹怜惜的温柔，抚摸了一下她那长长的丝发，嘴边挂着淡淡的笑容，站起身来之后，便往窗户那边看去，“看来今天会很忙吧。”心里嘀咕了一下。片刻之后，凤十似乎醒了，用那围巾把自己的身体裹着，慢步往杨易走了过去，从后面抱紧了他，细细声道：“少爷，你怎么不多休息一会？”“呵呵，今天怕是会很忙，还是早点起来吧。”感觉到背后给两个弹性的压住，杨易只是嘴角咧了咧说道。“少爷你是不是认为，二十年前的黑神帮要回来了？”凤十轻轻闭着眼睛问道。“是啊，二十年前的黑神帮要回来了，但是其实力与二十年前相比，相差太多了，今后的路途恐怕会很难走。”杨易眼里透出智慧的光芒，沉吟琢磨着。没错，如果说二十年前的黑神帮，有实力统治全国黑道。那么二十年后的今天，黑神帮却是还没有那个实力。所谓一代换一代，江山人才辈出，三十年河东，三十年河西啊。“少爷，今天算得上是我们黑神帮正式回归的时候，是不是也该去准备一下了？”凤十知道，现在黑神帮的实力於二十年前根本不能相比，这不仅仅是因为分割的事情，而且大多数的人已经放弃了，没有了那一个野心和欲望，导致慢慢的陨落。“嗯，换血行动注定要开始的。”杨易嘴边沉着一抹玩味道。此刻在冰鉴会，这里已经是砸开锅子。“他黑神帮凭什么要我冰鉴会纳入啊？凭什么？”一个中年人此刻在一间包房里面怒吼着。然而在他一旁，也有着那么几个人，这些人都是冰鉴会的一下后起之秀了，毕竟好不容易才上了位，现在居然要纳入别人的帮派，的确也会一时之间接受不了。“我很明白你的意思，但是，现在连那一群怪物都跑回去了，而且老会长也把会长令牌都交给黑神帮了，我们还能做什么？”左边的一个中年人说道。其实每一个人都很清楚，自己现在手上的权力可是得之不易啊，若是冰鉴会纳进黑神帮，也就意味着重新来过了，任由谁也不会这么轻易就放弃。其实当年李阳和七十二地煞分割出去之后便建立了冰鉴会，大部分的成员都是他慢慢建立起来的，然而才会成立到今时今日的冰鉴会。而这些人无疑也算得上是一功之臣，只不过他们其用意并不是在乎于冰鉴会是否纳入黑神帮，而是自己手上的权力，这年头，只要是一个人，都不会轻易放弃到了手的权力。“总之要我纳入黑神帮，那是绝对不可能的。”开头说话的中年人说完便坐了下来。就在他刚刚说完，一个长相比较老成的中年人走了进来，身后跟随着四个身穿黑色西装的大汉。“你是什么人？”看到突然而来的人，那中年人不由疑惑的问道。“我是黑神帮的总管，现在来接收冰鉴会。”来者，无疑便是韩仲，只见他扬了扬手上的冰鉴会会长令牌之后，说道。“黑神帮？”一众中年人不由愕然，刚刚才收到冰鉴会要纳入黑神帮的消息，这头已经来了，速度可谓并不是一般的快。“我们貌似还没答应纳入你们黑神帮吧？”一个中年人站起身来说道。“呵呵，我们龙主有令，要我问你们一句，是否愿意纳入黑神帮？”韩仲似乎完全不在乎眼前这些人是否会纳入黑神帮一般，只是按照杨易所下达的任务来进行。“你这话是什么意思？”闻言，在这包房里面的中年人无一不神色剧变，在这里没有任何一个人是傻瓜，在道上混，这点聪明若是都没有，那还能上位吗？“什么意思我就不多做解答，你们只需要回答我是否纳入？当然，前提就是在座各位现在的权力会有所改变！”韩仲淡淡的说道。“哼，难道你们就是这种威逼人的吗？”“不是威逼，现在正在问你们是否愿意而已。”“若是我们都不愿意呢？”“那么我会省下很多麻烦。”韩仲依旧是一脸淡然的样子，丝毫看不出他会是一个来劝纳的人，为了节省时间，而不得不冷下了脸，说道：“我再给三分钟的时间你们考虑，三分钟之后我需要你们的答案！”########“龙主，真的需要这么做吗？”此刻一个黑色衣衫的中年人对着坐在办公椅子上的杨易问道。“嗯哼？”杨易瞧了一眼他，说道：“这是注定的，若是他们愿意还好办，不愿意，我也没有办法，毕竟我自己有自己的做法。”“他们虽然一直都在侵蚀着冰鉴会的实力，但是也不失为人才，毕竟没有那个脑子，也不会这么快就上位。”黑色衣衫的中年人似乎还有点怀疑杨易这么做是不是有点太过了？“你最好不要怀疑我少爷的做法，否则.....”凤十的声音很冰冷，她似乎不允许任何人怀疑杨易一般。杨易微微一笑，心里很清楚，眼前这个七十二地煞的老大，他对于自己等人创造出来的冰鉴会还是有感情的，毕竟曾经是属于过他们自己的。“其实我也很不想看到这么一面，但，这也是必须的，表面上冰鉴会很风光，其实暗地里已经受尽了侵蚀，而且，势力也开始慢慢的动摇，甚至还出现瓜分地盘的心，若是不适当的换血便让他们纳入我黑神帮，那么是一群蛀虫罢了，我的黑神帮是不允许这般存在的，所以，这点是必然而行！”“是，属下明白了。”黑色衣衫的中年人丝毫没有在意凤十那冰冷的表情应道。【黑道称雄】 第127章 冲动就是魔鬼 更新时间:2010-4-29 15:17:57 本章字数:3123“还有，以后不要在怀疑我的做法是否正确，因为这点你必须要清楚。”杨易神色一凛，虽然他知道眼前的黑色衣衫之人一时之间的心境还没有摆正，但是他也绝对不允许别人怀疑自己的做事手法。“是！”黑色衣衫的中年人单膝一跪的应道，心里有点赫然，其实他知道自己现在还没有摆正心境，为此也有点冷汗直冒。“好了，不用那么严重，以后多注意就好了。”杨易淡淡一笑。作为一个上位者也好，君王也罢，用人之道便是，‘用人不疑，疑人不用！’这点必须要明确，任何事情以及任何人，对待和运用都是需要智慧的，有些时候，你杀一个对你有怀疑的人，往往不会比你巧用一个有能力的人，这便是一个君王所需要的智慧。“三分钟的期限已经到了，还是请各位说出你们的答案吧，愿意还是不愿意？”韩仲对着一群中年人说道。“哼，无缘无故就这么让我们纳入黑神帮，这叫人心里何以服从。”一众中年人似乎有不怎么愿意丢掉自己手上的权力一般。“哦，既然如此，那么我们也失礼了。”韩仲话音一落。“唰！”四个黑神卫顿时身影一晃，站立在韩仲的跟前。“你们要干什么？软的不行就来硬的？你们可要想清楚这里是什么地方！”“呵呵，恐怕是你们没有弄清楚这里已经是黑神帮的地方了。”韩仲淡淡一笑道。“难道。。。”“你现在才反应过来，晚了。”“等等，我们....”“少废话，龙主有令，不顺者杀无赦。”韩仲已经觉得没有必要和他们废话了，立即下令道。黑神卫们听到，手上匕首一亮，然而一群中年人似乎并没有示弱，掏出手枪，“砰砰！”“咻咻，呲!!!”声音显得有点诡异。“噗嗤！”一把一把匕首瞬间沾染上了鲜红的血迹。一群中年人至此都不相信，这些人居然和那一群怪物是一样的，居然连枪都不怕，而自己的生命却是在那一把显得有点诡异的匕首上流失！韩仲鄙夷的看了一眼，挪移了一下因为刚才要避开子弹的身体，对着黑神卫们说道：“速度处理这里，我去汇报龙主。”“是！”四个黑神卫脸色平静的应道。八月十八日，今天这个是一个值得让人记得的日子，因为黑神帮在今天已经是完全控制了A市的势力，有人活得很好，也有人死的很爽，当然也有人死的很后悔。目前的黑神帮发展速度已经是令人发狂，不单单的势力，而是商业界也已经泛起了一抹巨浪，导致现在处于江苏省的最大帮派也已经有所顾忌。“帮主，需不需要派几个人到A市去看看啊。”一个中年人对着坐在上方位置上背对着自己的中年人说道。“嗯，你派几个人看看，若是实力达到能威胁到我们的，必须除掉。”声音显得有点诡异，为何诡异？那是因为他的声音是双重性的，也就是说，比较恶狠狠的那一种。“是！”开始说话的中年人脸色一愣，心里暗想‘一个小小帮派能对我们造成威胁吗？’############“龙主，这是我们在A市所发展的资料。”此刻，韩仲把一份资料递给了杨易说道。“恩！”杨易接过资料，慢慢的翻阅了起来。不到一会儿的时间，他似乎翻阅的很快，脸上闪过一抹邪魅，说道：“现在属于我们黑神帮产业的总收入是多少？”“因为A市是人数主流之一，所以我们现在每一天的收入是三千万。”韩仲有点不好意思的说道。“三千万？”杨易听到这个字数已经是赫然了，三千万并不是小数目，而且还是一天就能有这个数，但，他貌似还不是很满足一般，“加快对於初级和高级帮众的培养，并且还要迅速提高业绩。”“是！”韩仲也明白，现在黑神帮所需要的资金实在太大了，自从冰鉴会纳入黑神帮之后，势力虽然大大的提升了，但是所需要的资金也随之提升，毕竟现在的黑神帮已经是处于关注的状态，若是不加速发展，恐怕会很麻烦，别的帮派也不会轻易放过一个受到威胁的帮派的。“最近火头比较猛，所以做事要低调，同时，也让一些人到江苏省主要城市去查探一下，也要多多注意近段时间会混进来我们帮派的人。”杨易脸色一沉的说道。“是。。。”韩仲应道。“现在还不是和黑涩会对上的时候啊，毕竟势力是有了，但还没有稳固下来，这些都是需要时间的。”杨易心里暗叹了一下，他已经察觉到了，自己现在已经算得上是慢慢的接近真正的黑道了，那就是要和全国抗衡的黑道，这些可不是开什么玩笑的，稍微有一些不慎，可是会死无葬身之地，所以他必须要谨慎。而在另一边，自从知道了自己的儿子曾经和一个叫做杨易闹下梁子的令山、令大局长。现在他可是显得有点兴奋，也显得有点沉重，毕竟杨易的身份太特殊了，南方军区都要跑过来保住他的人会是一个什么样子的人？“哼，难道就因为他有权有势就可以杀了我的儿子吗？”似乎，一下子给心中的那一股邪念打倒了理智一般的令大局长此刻满脸狰狞，自言自语的吐出这么一句话。“对，不能让他猖狂起来，哼，就算他是南方军区的人，在这里我最大，杨易，你给我等着！”令大局长似乎一下子做出了决定，收起资料便走了出去。“局长！”看到一只都把自己关在办公室的令大局长出来了，那些警察都不由纷纷诧异的叫道。“你们几个进来一下！”“是！”几个警察大队队长虽则疑惑，但依旧跟着他来到了办公室。“这个人，你们给我想办法弄回来！”令大局长狠狠的甩出了一份资料在桌面上。“是！”几个警察大队的队长应道。“去吧！”令大局长挥了挥手，继而转过身来，满脸阴沉的笑意对着窗户狰狞着，似乎他已经想好了怎么做一半？最直接的想法就是，现在的他已经派人去把杨易带回来，也就是说，在前提至少会给杨易乱安一个罪名，然后带回来警察局之后，他会怎么做，此刻可能完全看不出来，一个想着复仇的人最后的想法，必定是要对方偿命。而另外一边，还懵然不知的杨易今天应了李倩的要求，陪她出来逛街，可谓是有点身心劳累啊，不仅仅是因为到处乱走的原因，而是因为李倩今天的穿着实在就是在勾引他犯罪。超短式的牛仔裙，洁白色的上衣，若隐若现的乳沟，并且她还抓着杨易的手不断往那里挤压，这简直就是已经在考验他的耐性。“不要冲动啊，冲动就是魔鬼！”杨易极力的压抑了一下自己心里面的欲望。李倩似乎察觉了些什么，不由疑惑的看了一眼他，嘴角一撇，把手探往他的额头上，那对杨易有生以来第一次所抓的弹性物体不禁更是挤压的厉害了。“易，你没事吧，怎么脸色好象不大对劲啊？”“汗，我这还不是因为你么？”杨易心里嘀咕，可是脸上依旧淡淡的笑了笑，极其困难的对着李倩说道：“我没事，我只是觉得有点热罢了。”“哦！”李倩哦了一声，嘟起那小嘴，看了一眼旁边的冰果店，说道：“要不我们先到那里喝一杯冰果？”“额，好啊！”杨易此刻那里还管什么冰果不冰果的，只要这丫头不要继续折磨自己就行了，“丫的，若不是本流氓早就不断涵养自己，还真是担心会出事。”某人心里一直都在嘀咕着。两人走进了冰果店之后，杨易才重重的送了一口气，今天的李倩是在太吸引人了，毕竟穿着性感不说，那胸部不断在勾引自己，似乎在自己的耳边不断响起“来呀，来呀，抓我啊，嗯，上次你抓的我好舒服哦，嗯，来嘛，死鬼・・・我叉！”杨易想到这里，不由努力的摇了摇头，似乎想要自己清醒一点的样子。“易，我怎么发现你一直盯着我看啊？”李倩似乎察觉某人那直勾勾的眼神，心里既是期待，又是害怕的！“啊！”杨易一个惊然，立即抱以微笑来掩饰自己此刻的尴尬，连忙说道：“我们还是赶紧叫东西喝吧！”“嗯――！”李倩脸色有点绯红的说道，仿佛她知道了一些什么的样子。【黑道称雄】 第128章 杀了当没杀（上） 更新时间:2010-4-29 15:18:08 本章字数:3189不到一会儿的时间，两人都各自叫了一杯冰果，不可说，这家冰果店可谓也很是旺盛，毕竟客人也很多，不过大多数都是情侣，而且还是学生。现代性的非主流啊，穿着时尚，打扮妖异，简直就是有点不伦不类的，目前杨易就是这种感觉，撇过眼睛之后便没有再看了。李倩诧异的看了一眼他，心里暗自想道“难道他喜欢那一种类型的女孩子？”汗，若是给此刻的杨易知道她心中的想法，不知道是该哭，还是该笑了。而也在整个时候，突然有两个警察出现在冰果店的门口，看了看手中相片，“对了，就是他，局长交代了，今天务必要把他带回局子里面去。”“恩，肯定要带他回去，竟然敢得罪我们局长。”另外一个警察阴阴的说道。只不过有点令人难以费解，这两个警察怎么会知道杨易在这里？其实这并不容易猜，几个警察大队队长在令大局长那里得到命令之后，便已经发布了整个A市的警察都在关注这个人，可想而知？虽然说A市不是很大，但也不小，有些时候警察就是这样，等级比较大的人亲自下命令的，这些警察还不扑着去寻找？若是能得到局长赏识，那可是一件好事儿啊。待杨易和李倩在这里一边慢慢的喝着冰果汁的时候，那两个警察已经是往他们走了过来。“易...”李倩轻叫了一声，黛眉皱待的看着杨易后面的两个警察。“怎么了？”杨易疑惑的问道。“你后面！”李倩说道。“唔？”杨易撇过头来看了一眼，看到两个警察停在了自己的身旁。“你就是杨易吧。”来者的警察问道。“对，我就是杨易，不知道有什么事情吗？”杨易心里冷然，对於警察，他不知道为什么心里一直都有着一种轻蔑感，说实在点的就是没有一点好感可言。“我们怀疑你和一件爆炸案有关，所以请你回去跟我们协助调查一下。”无疑，警察的开场白通常就是这些。杨易闻言，不由皱起了眉头，说道：“你凭什么说我与爆炸案有关啊？你有证据吗？”“我请你还是合作点好，毕竟在公众场所。”警察似乎并不想和杨易多做废话一般的说道。“若是你们没有证据就要我跟你们回去，很抱歉，我可没有那个功夫和你们闲聊，而且，我怎么知道你们是不是真的警察啊？”杨易嘴角昂起，露出了一抹冷笑，心里暗想“果真还是查到了吗？当不失我之前说你的确是一个人物啊。”现在的杨易似乎已经猜到了，在这么个警察说与爆炸有关的时候，他心里已经是闪过一道了然，然而，在他们坚持和一脸不跟他们去就会来硬的表情中，已经是很肯定了，毕竟那场爆炸所死的人是他们大局长的儿子啊，谁不想邀功啊？“你...小子，你可知道你现在已经是处在嫌疑犯了，竟然还想要...”还未待那一个警察说完，另外的一个警察很显然是办事比较熟练，掏出一个小本子，上面写着赫然之大的警察二字，“这就是我们的证件，不知道你能否跟我们回去协助调查呢？”“易――！”李倩不由担忧的叫道。“没事，这些人只不过是想要我跟他们回去而已，恩，就跟他们回去好了。”杨易淡然一笑，心里很清楚，就算自己现在不跟他们回去，那么用不了多久，他们也会派人了硬抓自己回去的，自己可不想要浪费时间。站起身来，对着李倩说了一句，“倩儿，今天很抱歉，不能再陪你逛街了，以后我再补偿你吧，你先回去，找嫣然去逛逛也好！”“易――！”李倩站起身来，呼叫了一下之后，突然停住了想要拉住他的手，回味起他刚才说的话，“嫣然，嫣然，对了，嫣然姐姐！”“哼，还想有以后，待会进去了有你好看的。”跟在杨易一旁的警察心里很是阴沉的想到。“唉，希望她会想到，他娘的，趁好本流氓今天没有拿手机来着！”杨易心里暗骂自己大意，没有拿手机，不然也不会使用暗语来告诉李倩，让她回去找嫣然告诉此刻他的状况了。仅仅一会儿的时间，两个警察带着杨易坐到了一辆警车上面之后，车子便开始缓缓行驶，一阵叽咕叽咕的声音响起，这令到坐在后面的杨易一阵不爽，这显然已经当自己是犯人了，眼里冒着冷意，车子里面突然冷了下来。一个警察以为是车内的空调开大了，不由对着前面那警察说道：“亮子，把空调调小点吧，突然间这么冷。。。”“哦，好的。”那警察听到不由笑了笑应道。只是，片刻之后，那警察却是疑惑的问道：“亮子，你没调低空调吗？”“调了啊！”“那怎么会还是这么冷啊？”“冷？貌似有点，那我干脆关掉它就是了！”那开车的警察说到冷字的时候，下意识的看了看前面的那一片阳光，心里虽然有点疑惑，但是毕竟车里是显得有点冷起来了，为此也直接把车内空调关掉。杨易嘴边挂起一抹冷笑，收回了自己身上所散发出来的杀气，不由有点郁闷的想到“这群白痴条子，还真不是一般的白痴。”此刻，李倩已经是往黑神帮商业总部赶了过来，直匆匆的往九楼赶上去。“咦！这不是李倩吗？你怎么会来这里了？”忽然一道熟悉的声音在李倩她的耳边响起，回头一看，顿时满脸庆喜的叫道：“林胖子，快，快，易给警察给抓了，怎么办，怎么办啊？”“什么？”没错，刚刚说话的人便是林胖子了，然而他听到杨易给警察抓了，不由一阵惊然，连忙说道：“你先不要着急，随我来。”“嗯！”李倩也知道自己的确显得有点着急过头了，这样是无补于事的，为此也跟着林胖子往办公室走了过去。“额，胖子，你不是说要出去办点事儿吗？怎么又回来了？哦，李小姐你也在啊？”凤十的声音响起，但却很是疑惑的看着李倩，据她所知今天李倩应该是和自己的少爷逛街的啊，现在怎么出现在这里了？“这回出事了。”林胖子说道。“出什么事儿了啊？”凤十皱起黛眉问道。“易哥给人抓到警察局了。”林胖子沉吟了一下，接着问道：“李倩，那些警察有没有说是什么原因要抓易哥的啊？”“说了，说易和爆炸案有关，需要他回去协助调查，不过我看他们的表情，这件事肯定没有那么简单的。”李倩似乎也很细心的发现了些什么。“恩，我明白了。”林胖子眼神一凛，和凤十对视了一眼之后，似乎也读懂了对方的意思，便对着李倩说道：“李倩，你现在这里等，我们去安排一下，你放心，我不会给易哥出事儿的。”“你们要去那里，能不能带上我？”李倩也很想自己能帮到些什么的说道。“呵呵，李小姐，我知道你也很担心少爷的安全，不过请你还是在这里等吧，就放心交给我们。”凤十嫣然一笑的说道。“走！”林胖子叫道。李倩正想要说点什么的时候，凤十和林胖子已经是往外面走出去了，为此也放弃了跟他们一起去的念头，只是喃喃的说了一句，“易，你可千万不要有事啊！”#########在另外一边，一个满头白发的老人提着一个电话站在门前，敲了几下门，叫道：“老爷，有您的电话。”“进来吧！”一个中年人的声音。“老爷！”老人把电话递给了中年人。“恩！”中年人接过电话，只是“喂”了一声之后，并没有说话了，只是脸上有点变化而已，片刻之后，方才开口道：“好，我知道了，待会我会让人去接他出来的。”“这臭小子怎么又惹上这档事儿了？”中年人挂掉电话之后，不由岔岔的说道。“老爷，那个人....”老年人似乎对于电话里头的那一个声音有种似曾相识的感觉一般问道。“嗯，出了这老家伙还有谁啊！”中年人似乎一下子就明白了他想要问什么一般，“对了，你去叫李翰过来一下。”“是！”老年人脸上闪过一抹微笑，心里暗暗想到“老杨啊，你这家伙也不来找找你老哥我，擦你！”“A市警察局局长吗？这小子竟然连人家的儿子也干了，不过的确是有点味道，这家伙可是把那厮的玩得团团转啊，竟然耗费了这么多时间才查到是那小子所为。”中年人脸上洋溢着微笑，似乎有点责怪，有似乎是有点宠溺，这点让人很是难以理解。【黑道称雄】 第129章 杀了当没杀（下） 更新时间:2010-4-29 15:18:27 本章字数:3158一会儿，一个大概二十五岁左右的青年人走了进来，对着中年人叫道：“副主席，你找我？”“恩，你马上带一对人马到A市的警察局里面去，帮我接一个人出来，然后选一个合适当A市警察局局长的人，把原来的那个撤掉，怎么处理不用我多说了吧？”中年人脸色一怔的说道。“是，属下明白！”来者名叫李翰，很是恭敬的应道。“恩，还有，若是那小子问起你，你也应该知道怎么回答吧？”“明白！”“去吧！”中年人扬了扬手，便往自己的办公椅子上坐了下来，深吸了一口气，看着眼前这么一大堆的文件，不由暗叹“头痛啊头痛，那臭小子什么时候才能做点成绩出来啊，至少帮我减少点工作嘛！”这家伙不知道为什么会这么说，而其中有着什么原因，为什么三番四次都在帮着杨易，这难道就因为杨老的关系吗？或许还是真的有着其他的原因？的确令人难以费解。然而在另一边，此刻的林胖子和凤十并没有做了一些举动，只是凤十却刚刚挂掉了电话，对着林胖子说道：“已经有人去接少爷了！”“我靠！她打的是什么电话啊，为什么每次只要是警察抓了易哥，她都会打电话的，并不是和自己等人商量怎么去救易哥出来的啊？”这么牛逼的电话，实在是令林胖子百思不得其解。“凤十，你老实说，为什么只要每次易哥要是给警察抓了，只要你打电话就可以轻易放出来啊？”最终还是耐不住好奇的林胖子问道。“这个不好意思，我暂时不能说，而且我也不知道其中因由！”凤十一脸无辜的样子说道。“我汗，这什么跟什么嘛，连这自己都不知道，那为什么要打电话啊？”林胖子心里恶汗。。。而此刻，在A的警察局里面，杨易给那两个警察带到了审讯室之后，一直都没有人进来过。杨易站在那曾经第一次看月光的审讯室里面，一脸冷笑，有点自我嘲笑的味道，说道：“没想到，没想到居然还要再次来到这里！”“局长！”“进来吧！”此刻的令大局长可谓是脸上终于有点笑容了，只不过这笑容是阴干笑，坐在自己的椅子上，一边擦着自己那配枪，一边上子弹。刚刚走进来的警察大队队长看到自己的局长居然在那里擦配枪，不由心里一个咯噔，说道：“那个人已经带回来了！”“恩，我知道了，现在在那个审讯室啊？”令大局长笑了笑问道。“在B室！”“好，待会我亲自审问，你先出去吧！”“是！”警察大队队长心里一阵恐惧，心想“那小子看来是死定了，已经好久没有看到局长那可怕的脸色了，唉，今天还真的血光之日啊！”时间一点一点的过去，坐在审讯室的杨易丝毫没有在意时间的流逝，只是一脸自然了得的在那里等着，他知道那一个令局长肯定会来找自己的，不为什么，就为了自己杀了他的儿子。“哒！”审讯室的大门给打开了，令大局长一脸阴深的脸色，在看到杨易的时候，眼底里面的那怨恨更是没理由来的浓烈。“终于要来了吗？”杨易嘴边浮现一抹冷笑，笑得有点鬼魅。这个笑容不是流氓式的笑容，而是比较极重玩味的笑容。“哈哈，哈哈！”令大局长莫名其妙的大笑了起来，关上了大门之后，一脸狰狞的说道：“你有没有想过会有今天？”“嗯哼？”杨易知道他已经完全认定自己就是杀死他儿子的凶手了，故此也不必再跟他来个什么三百八十度转弯抹角，说道：“那么・・・你也有没有想过，你也会有今天啊？”“哼，我儿子到底得罪了你什么，你竟然下这么狠的手？竟然尸体都没有！”令大局长声音越来越僵硬，似乎他在极力的压抑着自己心中的悲痛一般。“那你怎么不问问你的儿子？”杨易笑而反问道。“唰！”令大局长一个激灵，掏出自己的配枪指着杨易，阴阴一笑，“你说，我现在开了枪，你还能活命吗？”“我若是说，今天死的人将会是你，你相信吗？”杨易的脸色一下子冷了下来，他不非常不喜欢别人拿着枪指着自己，眯着眼睛冷声道。令大局长似乎已经豁出去了，冷声道：“难道你不害怕吗？”“害怕？”杨易嘴边浮现一抹恶魔般的笑容，站起身来，说道：“害怕，对，我害怕，我害怕丢了性命，哈哈！”“你害怕，既然害怕为什么还要笑！”令大局长冷声一喝道，似乎他现在已经是陷入疯狂的状态了。的确，仇恨可以慢慢侵蚀一个人的心智，使得丢失了原本该有的心，做出一些很是愚蠢的事情。“你问我为什么要笑？哈哈，我告诉你，我笑的是你，笑你愚蠢，笑你白痴！”杨易不屑道。“哼！”令大局长冷哼一声，似乎想要拉动扳机了，可是脑海中突然想到些什么一般，说道：“你到底和南方军区有什么关系？”“没关系？”杨易直接了然的说道。“没关系？没关系上次他们会来救你？是我失策啊，是我失策啊，上次就直接了结了你，那么我的斌儿就不会死了，而且还是尸骨无存。”令大局长昂首痛悲道。“是吗？”杨易冷笑。“哼，既然你杀了我儿子，那么今天我就要你偿命。”令大局长说完，立即一阵“嘣！”大门给踢开的声音。“砰！”一道响亮的枪声。“住手！”一个青年人的喝声。“咻――咻！”一个身影鬼魅移动的声音，虽然有产生声音，却显得很小声，不过却是眨眼之间的事儿，杨易单手掐住令大局长的脖子，眯着眼睛的盯着他。“你....咳咳咳！”令大局长手一松，“当啷！”配枪掉在了地上，脸色慢慢的洋溢出紫色，并且双手不断在抓着杨易的手，可惜最终还是徒劳无用。“你不是问我为什么要杀你儿子吗？哈哈，想要知道，下地狱问他吧！”杨易的声音显得很冷，话音刚落，还未待那破门而入的青年反应过来，一个“咔嚓！”声驱使他停住了原本该移动的身影。“蓬！”杨易很是不屑的将那已经死掉的令大局长，瞧了一眼破门而入的青年，冷声道：“你是？”“他难道是怪物吗？”破门而入的青年，无疑就是那一个神秘中年人所差使的李翰，他心里赫然，单手举起一个人，杀人是那么的自然一件事，并且随手就能把尸体丢到一旁，怪物，绝对性的怪物，愣了半刻，方才反应过来。“你好，请问你就是杨易吧！”听到青年居然知道自己的名字，不由眉头皱起，眼睛已经有点变红的趋势，死死的盯着他。“额，你别误会，我只是来接你出去的。”李翰看到他那锐利，直接贯穿自己心神的眼神，不由一阵毛骨悚然，连忙解释道。“哦？接我出去？”杨易收敛了一下，疑惑道。“对，至于我是什么人不重要，重要的是你现在要跟我出去。”李翰微微一笑，他觉得此刻眼前的少年突然变的温和起来了，实在是令他有点憨然。“居然有这么好的事儿？”杨易嘴边浮现出了那一抹流氓式的笑容，拍了拍自己身上根本连一点点灰尘都没有的衣服说道。“就是有这么好的事！”李翰说道。“那么他呢？”杨易瞥了一眼已经死掉的令大局长。“杀了当没杀！”“哦呵？”杨易诧异的看了一眼他，说道：“你很有意思！”“你也一样，不过，现在不是说这些的时候，还是请你先跟我走吧！”李翰淡然一笑的说道。“好！”杨易应道。两人走出了审讯室，李翰扫了一眼在外面的警察们，并没有对他们说话，而是对着以为长相十分老成，但是脸上尽是正气凛然的中年人说道：“今天开始就由你担任A市警察局局长，里面的事情你知道怎么出了吧？”“属下明白！”那新任局长应道。“哗！”一阵心里的喧哗声，只是在心里喧哗，并不敢表现出来，毕竟现在他们是一头雾水，连什么事情都还未清楚，只是对于那青年的身份很好奇，居然直接令名别人为新任的局长，其权力势必很高。“好，那么就交给你了。”青年说完对着杨易打了一个请的手势。杨易也会意，心里虽然对他的身份好奇，但也知道此刻先离开这里比较重要。【黑道称雄】 第130章 危险的味道（上） 更新时间:2010-4-29 15:18:36 本章字数:3146从A市警察局出来以后，杨易和李翰两人站在一辆黑色的小型汽车旁边。“好了，我的任务也完成了，你可以回去了，不需要我送了吧？”李翰淡淡一笑的说道。杨易瞥了一眼他，问道：“你的身份很特殊，居然连A市局长都对你俯首哈腰的。”“对，既然你已经明白，那么我也不多说了，我先回去复命！”李翰心里愕然，他恐惧於眼前这个少年，心里自我嘲笑了一下，“这少年好生危险，看来副主席要自己来帮他是有原因的，呵呵，没想到这么多年来，还能看到一个年纪比自己小的少年能有这等智慧。”杨易并没有知道他在想着什么，看到他这么匆忙的身影，他也很清楚，那个青年是害怕自己套出了他的话，所以不愿意多说些什么。嘴角浮现一抹笑意，也没有理会于他，只是心里对某些事情还是感到了一定的兴趣和好奇。“是易哥吗？”林胖子看到凤十放下电话之后，连忙问道。“不，是帮了我们的人，他说少爷已经出来了，现在应该在回来的路上。”凤十悬起的心放下了一大截，淡淡一笑的说道。“既然没事就好，走吧，我们去李倩那里，先告诉一下她，毕竟她现在可是担心的要死。”林胖子吐出一口气，心里觉得轻松了许多，刚才他还在想，若是杨易在今天之内出不来，他可能会手起刀落，带着一群黑神卫杀进警察局去。很显然，林胖子也已经做了最坏的打算了。若是他真得带着一群黑神卫杀进警察局里面去，恐怕事情将会越来越严重，甚至会落得一个不可想象的后果。此刻，杨易来到了一个超市里面，摸了摸口袋，还有一个硬币，投进了一个电话机里面，按了几下键，“我没事了，我现在在XXXX大街，你们先不要来接我，让李倩先回去吧，我想一个人走走。”“是！”电话里头传来了凤十的声音。挂掉电话，杨易从电话亭里面走了出来，看了一眼日空当照的天空，一阵深呼吸，“或许最近自己太忙了，已经好长时间没有今天这么突如其来的轻松，嗯，先去走走吧！”#########在一座豪华的别墅里面，一个外国青年人此刻坐在大厅的沙发上，一脸淡然得意的样子，眯着眼睛举起那红色的酒杯，时而对着从那窗户照耀进来的阳光看了一下，时而抿了一口，似乎他很喜欢红酒一般。不可说，在英国长大，并且还是罗马皇族世家所熏养出来的贵族，无一不对红酒有着一种特殊的感情。有些时候，往往一瓶年份比较酒的红酒在他们眼里，就算是一个超级美女，惊艳万分的也未必能打动他们的心，要美女，这等皇族世家的人无疑是要多少就有多少。或许是因为看红酒的原因吧，只见他的眼睛里面时而闪过一抹猩红，继而恢复妖艳的蓝色。但是，若是看清楚点的话会发现，他那眼里似乎有着一种叫做火苗的物质体。如果在行的人在这里的话，恐怕当即会惊诧的掉下巴，这不是‘异能者’吗？“少爷！”突然一道声音传进了外国青年人的耳朵里面。外国青年一撇眼睛，看了一下自己的仆人，淡淡的说道：“Ran，让我等你好久了，事情进展的怎么样？”“黑涩会已经答应了我们的要求，而且还会加快速进我们的合作。”仆人，就是那一个光头的黑人，此刻他满脸淡然，似乎寂静的像一潭死水，没有任何事情能牵动他的表情一般。往往就是这种人最极为危险，毕竟，这种人在你看来是一种连人生里面喜怒哀乐的表情都没有的人，那是一种何等的存在，而他若是有实力的话，那又是何等的危险？“恩，跟预期的一样。看来黑涩会的确是有点意思。”外国青年人依旧是抿了一口红酒，一脸笑意的说道：“对了，还有一件事办成怎么样了？”“已经查清楚了，少爷是需要属下动手呢，还是....”光头黑人眼里闪过一抹嗜血，问道。“你先和我说说他的资料，若是没有刺激，那一亿对我来说更是没意思。”外国青年人嘴角边上出现一抹沉重的玩味。“YSE。。。根据资料显示，本名叫做杨易，是A市一中的学生，今年十八岁，最近和黑神帮来往密切....”“等等，黑神帮？”外国青年听到这么一个名字，眼里闪过一道妖异，突然笑了笑说道：“黑神帮，这个名字似乎好久已经听过了。”“少爷，需要再好好查一下吗？”光头黑人说道。“不用，就冲这黑神帮着三个字，他值得我去看一看，准备车子，今天晚上到A市一趟。”外国青年人一口喝光所剩无几的红酒，说完便放下杯子往楼上走了上去。“YSE！”光头黑人应声，稍微扫了一下资料，喃喃道：“黑神帮？自己似乎也在那里听说过！”##############今天的夜晚，似乎显得有点清凉。似乎在这种天气之中，更能促使一些社会青年，少男少女都往酒吧那些地方涌去，而且现在还是因为放假的原因，所以每一间酒吧也好，网吧也罢，都无一不是满座的。黑神帮总势力已经扩大到整个A市，不管是小帮或是小派都已经不复在，剩下的无疑便是黑神帮的帮众，外围帮众极多。初级和高级帮众也已经投入了训练当中，进展速度可谓并不是一般的快。从窗户看了一眼楼下来来往往的车辆，转过身来，杨易对着韩仲问道：“娱乐总部什么时候建设成功？”“恐怕还需要些许日子，现在已经是日夜在赶工了！”韩仲也明白，A市是属于商业化主流的地方，每一个白天黑夜，所有涌出来的人流可谓是别的城市三倍有余，这可是赚钱的根源啊。“恩，尽量要加快速度！”杨易眯着眼睛，淡淡的说道。“是！”韩仲应声。“对了，最近江苏省那边有什么动静吗？”杨易问道。“有，最近有着大批的外来人员不断从江苏省那边涌过来，而且，大多数都是生面孔，最为之容易辨认他们不是A市人的就是他们那口音。”韩仲根据这情报网那边传来的信息说道。“哦？看来他们也已经对咱们有兴趣了，既然这样就更要注意点，预防一些突发事情发生。”杨易淡淡一笑，心里很清楚，对於目前的黑神帮，还不是和黑涩会那种大帮派对上的时候，还是需要等一些日子的，毕竟现在已经是在训练着。“是。”“还有，加大对于初级和高级帮众的筛选，并且达到合格要求的帮众立即安排上岗，时间不允许我们再度浪费了。”“明白！”正待杨易和韩仲刚刚交谈的时候，突然办公室的大门给打开了。原本第一次看场子的林胖子，在此刻走了进来，对着杨易说道：“易哥，下面有一个好像是外国人，说是要找你有事情要商量！”“外国人？”杨易眉头一皱，当即也没有多想些什么，对着韩仲说道：“你先下去安排吧，记住我之前所说的要求，勿要浪费一丝资源，也不要眼杂缭乱！”“是。”韩仲自当知道这其中的要害，若是胡乱而来，恐怕这么一个商业化计划会显得慢慢腐化，毕竟现在才刚刚有点起色。“他叫什么名字啊？”杨易对着林胖子问道。“不知道，我没有问，只不过我觉得他很奇怪，所以我才会上来找你的。”林胖子绕了绕头说道。“那个是他？”杨易站在三楼的排厅之间问道。“就是那个！”林胖子指了指楼下一楼，一个小卡座上的外国青年人。杨易顺着他所指的地方看了下去，第一眼，诡异，第二眼，危险，第三眼，怀疑。一个满头是金色头发，蓝色眼睛，英俊的脸蛋上布满难以掩饰的贵族气息，举止之间更是显露着没有丝毫拖泥带水之势，名眼一看就知道他是一个外国血统的英国人。若是美国人的话，长相绝对没有如此贵族的标准。然而看向另外一个，光头的黑人，一脸犹如一潭死水的表情，两眼十分锐利，就算现在这个舞厅上的噪杂声十分之大，他确丝毫不受影响。“他指名道姓的要找我吗？”杨易观察完之后，满脸的凝重。“恩・・・易哥，他们会不会是....”林胖子有些许的担忧，毕竟这两个人给他的感觉很危险。“不知道，你随我下去吧！”杨易说完就走了下去。【黑道称雄】 第131章 危险的味道（下） 更新时间:2010-4-29 15:18:44 本章字数:3193“少爷！”光头黑人轻声叫道。“嗯，的确不是普通人啊。”刚刚放下红酒杯的外国青年小声说道。“请问两位不知道要找本人有什么事情呢？”杨易淡然一笑，鞠躬一下，右手扶着腹部，左手背着腰后，行了一个英国皇族该有的礼仪。外国青年人和那光头黑人不由一愣，随即也很是有礼貌的回礼，说道：“亲爱的杨先生，你好！”“请坐吧！”杨易始终保持这一贯的笑容，只是这一刻的笑容有点虚假，毕竟这只不过是应酬式的笑容。“哦，亲爱的杨先生，你真令我感到惊讶，没想到你居然会我们皇族的礼仪！”外国青年一脸热衷的笑容问道。其实他心里的确惊讶，自己和他算是第一次见面，没有想到他仅凭第一次看到自己便猜透了自己的身份，的确不简单。“呵呵，我还不知道贵先生怎么称呼呢！”杨易呵呵一笑的问道。“若不是自己曾经学遍了全世界的礼仪和语言，今天还真怕是会出丑，然而也正因为这个礼仪，肯定了这个人就是英国皇族的人。”心里暗暗在想着。“哦，很抱歉，我先自我介绍一下，我的名字叫做莱塞・司马克，亲爱的杨先生，你可以叫我马克！而这位是我的随从，Ran！”“你好！”光头黑人站起身来跟杨易打了一个招呼。杨易也回了一个礼貌的微笑，毕竟在外国人的面前可不能损失我们华夏是礼仪之邦的大国颜面啊，虽然此刻笑多了别人不知道还以为是白痴，但，本身属于流氓的杨易似乎根本就不在乎这些。“曾经听闻华夏是属于礼仪之邦，今天见到杨先生这么礼貌，实属是让本人大开眼界啊！”外国青年淡淡的说道。看似在赞赏，但是却听得十分不是味道，这是现在杨易唯一的感觉，但，脸上还是洋溢出微笑；“不知道马克先生近日来此所谓何事呢？”“嗯哼？”外国青年在杨易问出这么一句话之后，只是轻轻的应哼了一声。然而也在他这么莫名其妙的一声，令一旁的林胖子已经是神经绷紧，眼睛死死的盯着那已经慢慢有所举动的光头黑人，只见他将手抬进自己的胸膛里面，掏出了一张镶着金边的卡片，“咻！”一道诡异的声音，卡片落在了杨易那红酒杯不远之处。外国青年人微微一笑，站起身来对着杨易说道：“亲爱的杨先生，你们华夏人最喜欢的就是明对明的对战，所以我也不喜欢废话，明天晚上我们再见！”“你什么意思？”林胖子定睛一看，连忙问道。“Decisivebattle！”光头黑人冷声一嘲，很是轻蔑的看了一眼林胖子说道。“决战？”杨易自言自语的喃道，然而抽起那一张卡片，眯着眼睛绽放出一抹冷意，那光头黑人是一个高手，卡片并没有深深的插进桌面，而是轻轻的沾到而已，仅仅因为这么一张卡片令一向平淡如水的杨易不由吃惊了起来。“决战？”林胖子更是疑惑了，这也难怪他，毕竟突然走出那么两个人说要和你决战，而你却懵然而不知的情况下，当即会很疑惑，甚至还以为那些人是白痴。但是，以他们的举动和表情，根本就看不出来他们有那一点是白痴了。“亲爱的杨易，杨先生。鄙人莱塞・司马克，明晚在A市某区域与您相见，至于目的到时候你自然会知道！”杨易看着卡片上的字体，浑身一震，阴寒的气息瞬间蔓延开来，看到了那末尾的一个英文单词‘Decisivebattle！’也就是决战的意思，眼里不由闪过一抹冷芒。林胖子看到，不由疑问：“易哥，怎么了？”“哈哈，哈哈。”杨易哈哈大笑了起来，第一次，他算得上是第一次给人挑战，而且还是运用英国皇室专用的卡片和标致，当即心里冷然。只是片刻之后，他也有点顾忌，毕竟，刚才那两个人看起来虽然不怎么样，但，他们既然挑战了自己，那肯定是对自己的事情一目了然，这一场莫名其妙的决斗令他感到一阵疑惑。而所谓的英国皇室专用的标致，那就是挑战，在他们国家里面，只要相互对上了，都会发出卡片选择对战场地。在华夏人的眼里，尤其是在现代人的眼里，这些事情看起来很白痴，但，这些的的确确是英国皇室该有的传统。没有暗藏杀机，只是光明磊落的来一场对战，英国人皇室的传统有些时候的确令人佩服。走出了这家属于黑神帮产业的酒吧之后，外国青年人回到了自己那一辆黑色轿车上，只是很轻描淡写的说道：“事情总得玩的有趣点才会更好玩，如果没有实质一点的味道，那样将是不会感到刺激，亲爱的杨先生，希望你好好享受我给你所带来的游戏吧。”外国青年，不，现在准确点来说，应该叫他莱塞・司马克，只见他轻声说完之后，眼里充满玩味的看了一眼酒吧的方向，脸上那不知道什么样子的笑容，只是越笑越浓烈。“少爷，你是不是太过抬举他了？”光头黑人坐上驾驶座之后，一边说着，一边开动了车子，缓缓行驶了起来。“不，Ran....有些事情是需要这样才好玩的，平日里头已经玩惯了暗战，来一场明战也是不错的享受。”司马克青年淡然一笑的说道：“而且你也不要低估他的实力，若是我猜得没错，你未必是他的对手。”“Why？”光头中年人似乎有点惊诧，连忙问道。（Why=也就是为什么的意思。）“其实并不为什么，只是因为他给我的第一感觉，你已经是远远不及他的。Ran...记住了，有些时候，看人需要狠辣一点，他们华夏人有一句话说的很对，烂船也有三根钉，就算表面上可以看出来他的实力，但，一旦动起手来，最终还是有差别的，因为有趣的事情往往都只是会发生在后面。”“YSE！”光头黑人应声，也没有说话了。############“易哥，莫名其妙的，他们怎么会来挑战你啊？”林胖子皱着眉头，对着坐在办公椅子上的杨易问道。“嗯哼！”杨易轻咛一声，接着说道：“其实，他们能这么做我已经很开心了，毕竟现在黑神帮处于多事之秋，若是他们来暗的，恐怕我们应付不了！”“可是，他们到底是为了什么？”林胖子疑惑，不管他怎么问，怎么想，都觉得很疑惑，难道这件事连一点动机都没？“我也不知道，不过我相信他们肯定有目的的，毕竟卡片上也已经写明白，目的明天晚上自然会知道。”杨易直到此刻都是一脸淡然，其实他不知道，明天晚上将会是他人生里面第一大转折，可能也正是因为这样，一直潜伏在杨易内心里面的邪恶欲望得到了解脱，也正因为这样，后面更是牵扯出一连串连杨易都想不到的事情。“易哥，你该不会真的去应战吧？”林胖子诧异的看着他，心里赫然，毕竟刚才那两个外国人所给他的感觉是很危险的，由见到他们的之后，危险地味道一直都存在着。正待杨易说点什么的时候，韩仲从外面走了进来，神情似乎有点不大对劲，只见他急忙的来到杨易面前，说道：“龙主，明天晚上能否请你不要去。。。”“哦？为何？”杨易不由皱起眉头的问道。“莱塞・司马克，英国皇族莱塞家族，是公爵一族，他们在英国那边都有着一股很大的势力，而且和黑涩会有着不清不楚的关系，听说他们最近来往的比较密切...”韩仲满脸慎重的说道。“哦？”杨易眼里闪过一道妖异。“而那个司马克估计是因为最近和黑涩会谈上一笔生意才会来到华夏的，而且，这个人极度危险，在英国杀手榜上是有他名字的。”韩仲不敢相信，世界级的高手居然会选在现在来找杨易麻烦，这点是任何人都想不到的。按道理，黑神帮的发展虽然很快，但是还不足以对其他帮派造成威胁，为什么此刻会有英国那边的杀手来到华夏，并且光明正大的找杨易对决，这件事儿实在令韩仲忧心。“莱塞家族是一个什么家族？”杨易闻言，不由心里上过一抹冷笑，“恐怕是因为早前那一笔悬赏吧，可是看那个外国青年也不会单单凭着这么一个一亿来找自己麻烦吧？”“莱塞家族是出了名的毒枭，在缅甸和越南这一带，都是属于他们家族来管制的！”韩仲说道。“毒枭？”杨易两眼一瞪，脸色一沉，说道：“他们家族既然是毒品世家，这次来找我恐怕是没有那么简单了。”【黑道称雄】 第132章 对战异能者 更新时间:2010-4-29 15:18:54 本章字数:3185就在杨易话音刚刚落下，只见凤十手里拿着一份资料走了进来，对着杨易说道：“少爷，莱塞家族的资料。”“恩！”杨易接过资料，立即翻阅了起来。来塞家族，属于八十世纪没落的皇族家族，与现远在英国的皇室贵族家族完全没有关系，也可以说他们是敌人。因为莱塞家族也是属于公爵一代的没落家族，而且还是出了名的毒枭，所以导致英国皇室一直都很不满他们家族，为此他们也是属于一个独立户。在缅甸和越南边界都拥有他们家族的势力，毒品的出源地就是缅甸，而越南就是战争国家，可想而知这个家族必定是有着什么阴谋，越南是属于华夏国界，那边最为之混乱的了。杨易看着这些一阵一阵令他感到无边刺激的资料，嘴角边上沉浮着一抹令人感到莫名其妙的笑容。不到一会的时间，杨易似乎翻阅完了，深深吸了一口气，说道：“看来这个司马克不简单啊，年纪轻轻竟然已经全然管理家族全部的生意，想必这回来华夏，目的是黑涩会！”“只是属下不明白，既然他们的目的是黑涩会，那么为什么还会来找龙主呢？”韩仲眉头紧凑，似乎他觉得这件事是在令人难以费解。“这点恐怕我也猜不透。”杨易嘴边浮现着一抹诡异的说道，的确，他也想不明白，他们怎么会找上自己来了，难不成就是因为那么一亿的赏金？听完杨易的话之后，一众人都是一脸茫然，其实也的确，这件事不管是谁也不会想得明白，怕是真正的目的也只有那一外国青年司马克知道了。###########第二天。。。时间很快就过去了，一天的时间，不管是韩仲还是凤十，包括林胖子，心里一直都在担忧着。不为什么，就因为那两位外国人，毒枭世家的人居然找杨易挑战，这一点怎么想都令人感到莫名其妙的。“少爷，你真的打算去吗？”凤十心里很是担忧的问道。“嗯，不去又怎么会知道答案呢？而且，他既然光明正大的向我挑战，在公在私，我都应该要去。”杨易淡淡一笑的说道。凤十看到他依旧是那一脸从用的表情，心里更是担忧了，外国人她是没有看到过，但是她是知道的。那一个司马克可是在英国杀手榜上有着排名的，其实力肯定也不会差到那里去。“少爷....”“好了，我知道你担心我，放心吧，我不会有事的。”杨易说完就走了出去。“易哥，我陪你一起去吧！”林胖子说道。“嗯！”杨易刚来到门口就看到了林胖子，心里也知道他在想什么，只是转过身来对着凤十说道：“其他事情就交给你了！”“恩！小心点。”凤十应声。就这样，杨易和林胖子，包括开车的韩仲三人便走出了黑神帮商业化总部，此刻在A市的某地方，这里是一片山岭，空地十分之大，在漆黑的夜里，这个地方显得有点明亮，可能是因为接近路灯的原因吧。“少爷，你打算直接了断他，还是....”坐在车里的光头黑人问道。“嗯哼！”司马克轻哼了一声，接着说道：“Ran・・・你是想要知道我最终的目的是什么，对吗？”“YSE！”光头黑人很是直接的应道。“其实，在我没见到他之前的确只是想要直接了断他，不过现在不用了，我已经改变主意了。”司马克眼里闪烁着一抹笑意说道。“来了！”光头黑人叫道。“龙主，到了！”韩仲叫道。“恩，下车吧！”杨易应声，嘴边依旧挂起他那专利的笑容。“哦！亲爱的杨先生，没想到你这么准时啊！”司马克很是热情的叫道。杨易微微一笑，点了点头说道：“好了，虚伪的话就不多说了，你说出来你的目的吧。”“呵呵，看来杨先生已经是忍耐不住了？”司马克说道。“难道你找我就真的是为了和我交手一场？恩？”杨易心里已经开始冷笑了，狗屁的挑战只不过是掩饰，这点他杨易还是很明白的。“嗯――既然杨先生这么快就想要知道，那好，我可以告诉你。”司马克对着光头黑人点了点头。“易哥，让我来！”林胖子一个箭步挡在杨易的面前说道。“Comes！”光头黑人对着林胖子勾了勾手指头，脸上尽然是挑衅。杨易他们和司马克都各自退后了几步，同样是一脸笑意的看着准备要交手的两人。事情的发展似乎有点玄妙，至少目前双方的做法都令人感到莫名其妙的。“哼――”林胖子闷哼一声，脸上不时那收到挑衅而愤然的面容，而是很兴奋的笑容，身影一下子窜了出去。“蓬！”两者之间碰撞了起来。光头黑人眼里闪过一抹惊讶，他没有想到自己的身体居然还会有感觉，“噼里啪啦！”一阵显得有点狂躁的声音响起，两人的身影不断晃动着，只是他们每一个碰撞都仿佛是两块铁板碰撞出来的声音，其坚硬度可谓很大。“这就是华夏武术？”光头黑人闷声一呼道。“哼，真正的武术你还没见着呢！”林胖子冷声不屑的说完，他承认，眼前这个光头黑人很强，至少不低于自己。而光头黑人其实也很惊讶，他没想到这么一个看起来平平凡凡的少年，居然有这等实力，而若是自己年纪和他差不多的时候，恐怕都没有他这般实力。攻击锐利，身体强悍，每和他接招的时候，都会感觉到一阵慢慢透入体内的疼痛，这就是所谓的金刚不坏之身？其实他也不知道，林胖子和他是同样的感觉。“没想到，今天终于可以看到华夏武术，杨先生，你的确不简单，不愧是能主宰黑神帮的重点人物！”一旁的司马克淡淡一笑的说道。“呵呵，你也不失为毒枭世家的少当家啊！”杨易也笑了笑说道。“那么杨先生会认为是你的属下占优势还是我的属下占优势呢？”司马克问道。杨易瞧了一眼他，心里很清楚他为什么要这么问，当即笑道：“Ran的功底的确不错，而且还没有使尽全力，估计是在杀手界训练出来的身手，虽然夹带着几分粗狂，但，不可说，他的身体也已经超越了常人的极限。只不过...”“只不过？”司马克疑惑的看了一眼杨易，心里还是很惊讶的，毕竟他一针见血的把Ran的底细都给看了出来。“三招之内，Ran再不使用全力，必定会输。”杨易嘴边挂起一抹邪魅的说道。“哦？”司马克应声之后，便往正在打斗的两人看去。Ran现在可是额头上冒着汗水，他万万没想到眼前这个少年居然这么强悍，自己每一个攻击都给他巧妙的抵挡下来，可是自己又不能动用某些能力啊，毕竟自己的少爷还未下令。“Ran，我允许你用！”“胖子，小心点，毕竟是异能者。”两个似乎是主宰着这场打斗的‘神’一般，在那里都各自传出了命令。然而一旁的韩仲可是那个愕然，他到此刻才发现，那一个光头黑人居然是一个异能者？“YSE！”“好！”林胖子和光头黑人两人同时应声，继而腾出了一个远距离。“你很棒，至少在我见过这么多华夏人当中，你是唯一一个能让我使出全力的华夏人。”Ran脸上依旧是一谭死水的面容说道。“哦？是吗，在我们华夏可是有着很多高手的，我只不过是一个小小人物罢了。”林胖子其实很惊讶，若不是杨易告诉他，他还真不知道眼前这个差不多逼着自己使出全力的家伙竟然是异能者。异能者是什么？这些林胖子可是知道的，毕竟在小的时候，自己和易哥一直都有听爷爷提起过。所谓的异能者就好像是华夏的奇门异术，依靠着某种媒介关系达成共识，尽体修炼，从而操控所谓的五行属性。这些可是不能小瞧的，毕竟其攻击力可是威力甚大。“放心，我会留下一手的，在我少爷没有说杀了你的时候，我是不会下重手的。”光头黑人说完，突然诡异的事情开始发生了。林胖子没有理会他所说的话，眼睛只是死死的盯着他，只见他双手之间突然出现一阵很是轻易可见，而且十分诡秘的风圈，心里当即暗叫“风异能？”“来了。”光头黑人一个闪身，速度显然比刚才快上许多。“啪啪！”一阵诡异的声音从林胖子的身上传了出来，嘴角一昂，立即奔身而去。【黑道称雄】 第133章 无间道合作（上） 更新时间:2010-4-29 15:19:41 本章字数:3180“蓬！”一阵气流居然和林胖子的身体因为摩擦而出现一道诡异的声音。光头黑人心里赫然，然而不仅仅是他，就连一旁的莱塞・司马克也是一样。那是什么？用身体来对抗异能？“嘶嘶！”林胖子的衣服一阵脆弱的破碎着。光头黑人一个激灵，放开了和林胖子对击的双手，然而往后一跃，整个身影一晃，和林胖子拉开了距离，满脸不可思议的看着林胖子。“怎么，你的异能不是很强的吗？”林胖子嘴边浮现一抹诡异，他现在总算明白异能者的攻击有多高了，虽然会令自己这个已经成为金刚不坏之身受到一点冲击，但，依旧不能伤害到自己。“你的身体居然这么强！”光头黑人完全不相信，眼里路出一抹一抹的茫然，毕竟可是用了差不多是自己极限的异能指数了，居然就仅仅是划破他的衣服，却伤害不了他半分。“呵呵，这种程度我还能接受得了！”林胖子淡淡一笑的说道。“没想到，没想到！”莱塞・司马克一脸惊诧，顿了一下之后，便对着杨易说道：“没想到你的属下居然这么强，Ran几乎已经是极限的异能指数了，他竟然一点伤害都没有？”“呵呵，过奖了！”杨易呵呵一笑，其实他根本就不在乎这些，他心里已经是惊叹了，林胖子的金刚不坏之身已经是到达了炉火纯青的地步，可谓是一头比猛牛还要牛的人物啊。“少爷~~~请恕罪，属下输了！”光头黑人忽然对着司马克说道。“没事，你的确不是他的对手！”司马克仅仅的盯着刚才林胖子给Ran攻击到的部位，那里一点伤害都没有，只是身上的衣服破了而已。“那么不知道现在马克先生能说你的最终目的了吗？”杨易嘴角微微翘起，瞧了他一眼问道。“YES~~！”司马克应声，接着正色了一下，说道：“其实，我是想跟你合作！”“合作？”杨易心里冷笑，暗暗想到“果然还是给自己猜中了！”的确，在来到这里之前，杨易早早就猜出。这个莱塞・司马克绝对不会是为了对他来说是一笔小数目的一亿而来找自己麻烦的，虽然他是杀手，但也是毒枭的少当家啊。“不知道马克先生想要和在下合作什么呢？”杨易问道。司马克看了一眼杨易，眼里闪过一抹笑意，说道：“亲爱的杨，你这不是明知故问吗？”“亲爱的杨？我叉，又是该死的玻璃性质！”杨易心里暗骂了一句，其实他也知道这是英国人最喜欢这样称呼别人的。但，还是觉得有点恶心，不过脸上可没有去刻意表现些什么。“你想要和我合作毒品生意？”“对，不知道您是否有兴趣？”司马克脸上带着微笑的说道。“我看司马克先生是没有诚意和我合作的了，若是真心合作，何必还这么畏畏缩缩呢？”杨易说完，心里很是冷笑。因为他在看到了眼前这个司马克的资料之后，所猜到他今天晚上之所以让自己出来，真正的目的并不是毒品交易，而是另有目的。司马克听到杨易这话，脸色愣了愣，瞧了一眼杨易，心里顿时出现一种很是颓然的感觉，笑了笑，说道：“没想到我居然还是小看了你，真不愧是黑神帮的龙主，比起二十年前的龙主有着过往而不及啊！”“呵呵，我听着这句话怎么会是觉得很刺耳啊？”杨易呵呵一笑，心里并没有惊讶他会知道二十年前的黑神帮龙主，只是很晓有意思的看着他。“NO...这是我的真心话。我也不转弯抹角了，我这次来华夏，其实表面上是因为帮我父亲办理一些事情，实际上是为了找您。”司马克说这话的时候，一直都挂在脸上的笑容顿然消失，可见他是十分认真的。“找我？”杨易不由疑惑，紧紧的盯着他。“是的，其实我.....”司马克慢慢的跟杨易解释了一下。原来，莱塞・司马克其实是英国出名的毒枭皇族世家没有错，但是因为家族的没落，而且还是和正规的英国皇族一直都有分歧的家族。因为黑手党的原因，他们家族一直都受到其他家族的打压，并且正规皇族也是一样。为了抵消这些地然想要歼灭莱塞家族的野心，他们不得不四处招兵买马，甚至和各国黑帮都有着交易甚至合作联盟，借此来壮大自己的世家的实力。但是，由于英国的黑手党由英国正规皇族所统领的黑帮，所以导致很多人都是表面上是合作，可是暗地里面一直都只是你是你，我是我，就算明天你的家族给人灭了，他们也不会出手相助。可谓这些也是很黑暗的一面，说白了就是利用。为此这次来塞・司马克来华夏的目的不仅仅是因为黑涩会之前说要和他们合作的事情，而是为了杨易，因为他们收到消息，说‘二十年前有能力统治全国黑道的黑神帮再度复出了。’所以才会借此机会来到这里，并且寻找到杨易。不过当初这家伙的确没有想到自己本来还想要找外快的猎物居然是黑神帮的龙主，这点这厮的可没有说出来。“就是这样，不知道杨先生是否愿意和我们合作？”司马克说完之后，一脸严肃的看着杨易，似乎此刻就想要得到他的答案一般。的确，这些事情可是不能再拖的，一旦时间久了，别的不说，恐怕莱塞家族莫名其妙的给灭了也说不定。“司马克先生，我有一件事不明白，你们家族在我国国界的越南，以及亚洲的缅甸都有着你们的势力，难道这些都不足以对抗英国那一个隶属英国皇室的黑手党？”杨易问道。“看来你也对我的家族很了解了，的确，我们家族在你所说的地方都有势力。但是，那些只是一些虚假现象而已，因为在我们家族里面也有这分支，而你所说的势力就是分支，前些日子我父亲收到消息说，这些分支已经是在暗地里面和黑手党有勾结了。”司马克脸上闪过一道悲凉之意。这也难怪他，就好比是一个女人，而这个女人更是你的，那么你还不会悲凉吗？毕竟她可是背着你去红杏出墙的，若是我，妈的，不拿起菜刀手起刀落就不是爷们了。只不过，这些家族的纷争可是和女人有着很大的却别，毕竟这些人真的是动一动就会死人的。杨易闻言之后，沉吟了一会，心里也大概知道了他的情况，只不过还是有一点疑惑的问道：“为什么你会是选择我？”“因为你是黑神帮的龙主，而且还是第一个令我感到危险的人。”司马克眉头一挑，很是正色的说道！“哈哈！”杨易哈哈大笑了起来，心里很清楚他并不是白痴，这么一个单纯的理由会让杨易傻瓜到会相信他的地步吗？不，这绝对是不可能的事情。“我现在的黑神帮和二十年前的黑神帮相差太远了，而且，你凭什么会认为我会跟你合作？”杨易笑完之后问道。“不为什么，正是因为你现在的黑神帮不如二十年前的黑神帮，所以你更要和我们合作，因为只有这样，你们黑神帮才能走向世界级。”司马克似乎说得很有道理一般。至少目前的杨易心里会觉得有点惊讶，诧异的看了一眼他。司马克貌似很会意的说道：“目前你的黑神帮，主张在A市发展，但是我相信你也用不了多久挥刀江苏省，并且尽快争取与你们华夏其他地方的大帮派之中立足，而在做到这些的之前，你们必定需要很大的资金来周转。只是任凭你们的发展速度怎么惊人，这些都是需要时间的，两年？三年？若是这么久，恐怕杨先生你也不会耐得住吧？”没错，杨易先前是有过这样的想法，而且一个帮派若是发展起来，务必少不了资金这个问题，而他们英国莱塞家族不可说，可是一个有钱的主！最为之重要的是，现在的黑神帮的确是需要和别人合作，而且还是最有钱的人合作才行，不然还真如司马克所说的，两年之后才能挥刀江苏省，甚至三年之后才能与华夏几大帮派成为鼎立的立足状态，这种时间太浪费了。“难道你认为我只有和你们合作才能挥刀江苏省吗？”杨易嘴角昂起问道。“不，杨先生，你误会了。我并没有这个意思，我只是想说的是，若是你和我们合作，并且达成了联盟，我相信有我们来塞家族的支持，你们大可以在短时间之内可以称霸江苏省，并且可以和华夏其他大帮派之中有立足之地。”司马克看了一眼杨易说道。“哦――是吗？”杨易晓有兴致的盯着他好一会。【黑道称雄】 第134章 无间道合作（下） 更新时间:2010-4-29 15:19:54 本章字数:3276“当然....只要杨先生你同意合作，不管是资金周转，或许是其他方面，我们家族一定会尽所能力去满足你们”司马克觉得很气馁，至少眼前杨易那脸上的笑容是给他这么一种感觉。“好，我可以同意合作，但是...你该不会想要以我现在的实力去得罪黑手党吧？”杨易淡然一笑，这么一笔好事他能不答应才怪。“我们当然不会这么不近人情，这事我们可以斟酌斟酌！”司马克脸上难以掩饰的抹上一丝微笑，仿佛悬在半空中的心落了下来。莱塞家族在英国，虽说是一个没落的皇室贵族，但是至少他们有钱，而且还并不是一般的有钱，在这个世界上，不是你利用我的，就是我利用你。说白了，他来塞家族就是想要利用黑神帮的往后的实力，毕竟他们家族一旦使出资金支持，使得目前黑神帮的发展速度提升更高一个层次，日后的实力可是不同日语的。而这一点杨易也看的很透，现在他之所以会答应司马克这个简直可以称得上是‘无间道’的合作关系，其实还有着另外一个目的。来塞家族主要管制的是毒品生意，金钱上的事情不用多说，但是毒品之间的生意，他杨易可不会看着那些钱白白在自己面前流失。毕竟在这个世界上，毒品生意你不做，别人也会做，就算你他娘的烂好人，到头来得到的又是什么？为此，杨易对於毒品并不反感。不过，不得不说，只要和莱塞家族达成协议，让他们分配一些生意让自己的黑神帮来做，那么...“好，我可以和你们合作！这样吧，明天你准备一些资料到我们总部，我会让人和你们谈的了，韩叔！”“是，少爷！”韩仲应声而来。“明天你和司马克先生好好谈谈，至于细节的关系当然要细明一点啦！”杨易嘴边浮现着一抹令人感到很诡异的笑容。司马克心里一个激灵，虽然此刻杨易在给他一个下马威。但是听到他已经答应自己了，未免还是有点激动的，伸出手来，说道：“希望我们合作愉快！”“合作愉快！”杨易也很会意，这个司马克所给他的印象并不算坏，所以也很客气。不过恐怕这家伙心里想着可不是这么一点点，毕竟他可是比杨老还要滑头的家伙。第二天，莱塞・司马克按照杨易的所说的，准备好了一份厚厚的资料，并且还有一份是比较特殊的，那就是合作关系。无疑，双方都不是肯吃亏的人，尽其利用嘛，就算他娘的摆着一副死不拉皮的脸蛋在这里，这点还是不会变的。只不过，他杨易也没有想到，今天这么一个合作，却是令他重现了二十年前的黑神帮，并且有能力和华夏其他大帮派之间有着立足於不败的状态。最为之重要的一点，就是因为莱塞家族的原因，使得他挥刀世界级黑道的第一战，目标就是那远在英国令人颤抖的黑手党。##########################时间过得很快，一个短期的暑假就这么结束了。明天也将是经特别虐待的叶小侯以及徐明那两个无耻的家伙回来了，毕竟他们的训练也已经到期，至于效果如何，他们学来的东西是多少，受益又是多少，这个恐怕只有他们知道。但是，都在这些事情之前，在另一边，这里可是正在酝酿着一场惊天阴谋，但，这阴谋是否会成功就不得而知了。只见一个少年以及一位中年人坐在一家倘大的客厅里面，这里装饰豪华，并且十分刁钻，因为那些一排排的吊灯、花瓶、甚至连地毯都是十分昂贵的，可见这个房子的主人身份不简单。“老爸，你说舅舅他会不会帮我们啊？”少年脸色有点颓然，但，眼里却充满了怨恨。“我不知道，现在尽管试试就好了。”中年人脸色有点忐忑不安，毕竟他可是曾经说过，就算自己发生了任何事情，也不会需要他这个舅舅来帮忙。而且最为之主要的是，自己的妻子，也就是这个房间...主人的妹妹。曾经他可是非常反对自己和妻子在一起的，而且，自己的妻子还是因为自己的车祸而死了，这种事情，他实在想不出能有什么理由让那一个高高在上的‘亲戚’帮忙一把。“舅舅！”少年看到楼上走下来的中年人，连忙叫道。中年人一脸平淡，眼里闪烁着精光，一头已经有点秃的头，身材有点微胖，但举手之间去却透露着一份凛然的气息，这就是所谓的高级官员，‘A市的省委书记，刘凤！’“你们怎么来了？”声音虽然小，但是却显得是那么的讽刺。当然，感到讽刺的人并不是那一个少年，而是坐在一旁oo不动的中年人，只见他浑身一震，心里暗叹了一下，“果然还是不行吗？”“舅舅，我....老爸！”少年看到自己的爸爸沉默不语，只是坐在那里低着头，一脸颓然的样子显得十分苍凉，不过在他的心里却是显得那么的不争气！刘风往沙发一坐，眯着眼睛看了一眼中年人，久久方才叹息道：“唉，林天啊林天，我早早就知道你会有这么一天的，你看，当初我都说了，你这不是连累人么？你看看海儿才多大？”“我.....”无疑，坐在那沙发上，低头显得有点哑巴吃黄连的中年人便是已经破产的林天了。“你们父子俩都还没吃饭吧？”中年人招了招手，对着那一个菲佣叫道：“MIS...去准备点吃的东西！”“YSE...boss！”菲佣，对，这绝对是非洲的菲佣。不管是装饰豪华，还是雇佣菲佣，这些都足以表明，这个刘风可谓是混的风生水起的，荷包上恐怕也有足够的硬。“舅舅――其实我们来是....”更不用多说，少年便是林海了。然而还未待林海把话说完，刘风已经是扬手阻止了他，说道：“海儿，我知道你们今天来的目的。不过很抱歉，我不能帮你们！”“为什么？”不仅是林海一脸的茫然，就连那一直都低头不语的林天，此刻抬起头来诧异的看着他。“难道你还是因为云儿的事而不帮我吗？”林天满脸颓然的深吸了一口气问道。“林天，你别以为我们官场不如你们商场黑暗，我告诉你，这件事不仅仅是因为我妹妹的事情而不帮你，就算不是，我也不能帮你！”刘风貌似很严肃的样子说道。“舅舅，这到底是为了什么?”林海他不明白。虽然自己的母亲的事情他也听说了不少，但，毕竟已经是过去的事情了。而现在他们父子两个正在面临的很大的危机，难道他就不能帮帮自己这个妹夫和外甥吗？“不为什么，当然，我可以给一笔钱你们父子，让你们安安乐乐的过完下半辈子，并且你也可以继续你的生活。但是，想要我帮你们对付令你们破产的人，我无能为力！”刘风似乎知道了些什么一般，说的可谓是有点斩钉截铁的。“舅舅....”林海叫道。“好了，你别说了。今天晚上你们父子就在这里住下吧，明天我给一张支票你们！”刘风站起身，说完便转身就想要走了。只是，在这个时候.....“刘....”林天一个窜步，跪在了刘风的跟前，这是他第一次在别人的面前跪下。想当年，为了自己的妻子，他还未曾在刘风的面前跪下过。“你这是要干嘛！”刘风连忙托住他，心里撼然。他可没有想过像林天这种不会轻易求人的家伙，今天居然为了那一个弄得他破产的家伙向他屈服》？“我知道，我知道你是想看到我的难堪，可是你不帮我，海儿的生活，我的一切都会消失，所以就算我求你了，帮帮我们父子俩吧！”林天不知道此刻要怎么说，只是满脸色苍白，心里更是难耐的痛苦。的确，对於一个刚刚还站在商界巨头位置的他，突然之间令他一无所有，这对于一个商人来说，莫过于取了他性命还要来的痛快。“唉――！”刘风轻轻叹息，其实他并不是不愿意不帮他，而是因为自己实在无能为力，这件事实在太玄了，玄得连自己都摸不透，“你先起来吧！”“老爸！”林海连忙跑过去扶起自己的父亲。“其实，我并不是不想帮你们，而是我也无能为力，因为弄得你们破产的那个家伙的身份连我都是觉得玄乎至极，而且，他们还是现在A市的黑道龙头，黑神帮，这件事我....”刘风也是一脸的无奈，毕竟自己的官在A市虽则是大。但是出了外面，那可不敢说了，而且还是和黑道扯上关系的，自己的身份比较特俗和敏感，这点.....恐怕真的很难办！【黑道称雄】 第135章 惊天的阴霾（上） 更新时间:2010-4-29 15:20:06 本章字数:3154林天和林海都是默默不语，毕竟他们也知道。从林氏企业被收购开始，一直到面临破产，并且给一群来历不明的黑衣人来威逼的时候，他们就已经清楚，那些在他们心里的‘恶魔’并不是简单的角色！而此刻听到刘风说他们是黑道上的人，心里赫然，一脸迷茫的盯着他。看了一眼他们父子的表情，刘风当然知道他们的心思，不由满脸严肃的说道：“你们也明白，我是政府官员，身份其中的特殊这点是肯定的。但，不仅仅是因为这些，对方的不管是实力还是势力，已经是远远不是我们能对付的。”“那....难道我们就真的一点办法都没有了吗？”林海似乎还是心不死的说道。其实，若是他能认真的静下心来想，他就会发现，整件事的起因完全就是因为了他，因为了他那一个一亿的悬赏。“海儿，我问你。当初在杀手界发出悬赏的人是不是你啊？”刘风哪壶不提就是提这壶，盯着林海好一会儿之后.....才问道。“我.....”林海哑口无声，毕竟这是事实，容不得他狡辩。“唉，海儿啊，你也长这么大了，难道就懂得嚣张跋扈，却不懂得去回想一下吗？”刘风悠悠叹息，瞧了一眼林天之后，说道：“林天你也是的，作为一个父亲，居然这样教导自己的孩子，你可曾对得起你死去的妻子，我的妹妹？”“我....”林天也是和林海一个傻样，都是无言相对。现实就是现实，真实就是真实，事实就是事实，这些一旦发生了，就绝对是不可能改变的。刘风看了一眼他们父子，似乎也觉得差不多了，方才开口说道：“其实，想要报仇也不是没有办法！”“什么办法？”林天和林海闻言，身体那个颤抖，似乎产生了共鸣一般死死的盯着刘风。“放心吧，这件事儿就交给我，我给你们安排，只不过，你们父子两个却不能露面，不然，到时候不仅是你们出事，我也不会好得那里去！”刘风脸上闪过一抹阴霾的说道。林天和林海相互对视了一眼，似乎他们都读懂了对方的意思，那就是‘完全的茫然，完全不知道刘风所说的办法是什么？’#####################“事情办理的怎么样了？”此刻，杨易坐在那办公室的椅子上，轻闭着眼睛，一脸悠哉悠哉的样子，问道。“报告龙主，和莱塞家族的合作已经谈好了，而且他们也全然答应我们所提出的条件。”韩仲心里暗暗佩服。杨易所列出的条件实在是太刁钻了，而且不论是在外，还是在内，受益最大的将会是黑神帮。毒品生意的交往，免费提供货源三年，每天莱塞家族提供三百亿英镑的资金帮助，而且最为之重要的是，来塞家族算得上是属于黑神帮的一个分部。最值得韩仲佩服杨易的是，他没想到莱塞家族居然会毫无条件的去遵守，就为了那一个目的，也就是‘罩着’英国没落的皇室家族，莱塞家族，只要他们不受到黑手党以及其他帮派的攻击就行了。“嗯，办得好！”杨易猛然睁开眼睛，脸上挂满微笑，心里暗暗想到“现在离自己的目标已经是大步举进了！”这点令他感到心情一阵清爽和高兴！“少爷，既然这件事已经办理好了，想必我们黑神帮也会迈进更大的一步，至少能让二十年前的黑神帮真真正正的面世在各大黑帮面前！”凤十仿佛也十分替杨易高兴一般的说道。“没错，龙主，若是我们黑神帮恢复二十年前的面貌，别说江苏的一个小小黑涩会，就连华夏几大帮派面前，我们也能立于不败的状态！”韩仲似乎也很兴奋的样子说道。其实他是属于黑神帮最老的成员了，他是很清楚二十年前的黑神帮面貌。所以此刻他所说的话，并不足以为其而过，这其中的份量那是绝对有的。“易哥....！”林胖子欲言不止的叫了叫，很显然，林胖子也是觉得此刻虽然很值得高兴，但是却不能骄傲自满啊，所谓骄兵必败！他林胖子能想到这些，何况是属于流氓怪物的杨易？“嗯，我们现在还不能骄傲，我们的目标还远远不止这些。二十年前爷爷没有达成的目标就让我来替他达成，不过，前提我需要的并不是一个二十年前的黑神帮面貌，而是百个、千个、甚至万个拥有二十年前的黑神帮实力的黑帮，我所创造的黑道皇朝现在这下还远远不够，所以还需要多多去努力！”杨易站起身来对着一众人说道。“是！”韩仲等人虽然也知道他们是有点得意忘形了，但是，这杨易他丫的说的也未免太夸张了吧，甚至可以说他的野心有也太大了吧。一个二十年前的黑神帮足以有实力称霸全国黑道，那么千百万个，我滴神呐，这可是不敢想象的，别说是世界黑道的龙主，就连是全世界不管是黑道还是白道，他杨易这一号人物将会是什么存在？“对了易哥，今天貌似是老三个老四那两个无耻的家伙回来了，我们要不要去接他们啊？”林胖子一脸淡然的微笑说道。“哈哈，当然要。我的兄弟既然经过训练回来了，想必他们也已经脱胎换骨，我当然要去验证一下了。”杨易哈哈一笑的说道，心里也是在偷笑，‘胖子真他娘的和自己是一个品位，都知道他们两个是无耻的，嘿嘿呢个嘿嘿！’在A市飞机场，一架飞机刚刚抵达在机场里面。“哇靠，好多美女，我叉叉叉，那个...喂，老四你看到没有？那胸部，那臀部，那....”一个少年满嘴的猥琐言语，盯着那一个正在拖着机箱的空姐，眼里透露出一抹奇异的目光说道。“对哇，你看看，那个更爽，身材丰满，就是矮了一点。”与第一个少年一样的表情，一样的目光。若是说他们两个对比之下有什么不同，恐怕就是第二个少年的目光比较滥交，毕竟这家伙可是全部空姐都说那个那个爽，那个那个丰满，那个那个插进去肯定会升天。当然....这两个家伙可不敢於太明显，而是显得有点的很自然，并且极端小声的在交流着。“我叉你个圈圈，没想到你这家伙居然变得这么无耻，明明知道身高太矮的女人是会很淫荡的。”少年鄙夷的看了一眼比自己长得瘦弱，但是经过这阵子之后，他很明显的是更瘦弱了，可能是因为打*飞*机比较多吧。“擦你丫的，你这什么品位啊，你不知道作为男人就是要懂得享受吗？”这少年似乎更鄙夷这个比自己更加无耻的家伙说道。“你们两个混蛋，到底说够了没有！”站在他们身后，一个大概只有十六岁的美少女。此时，脸色泛起了极端的绯红，若是因为羞涩而显得红晕的话，那么可以直接说是因为愤然而激发出来的怒火，毕竟站在她前面的这两个家伙简直就是禽兽。有些时候，她真是怀疑，自己的易哥哥怎么会和这两个极端无耻的家伙称兄道弟的。“噢！我滴乖乖！”站在前面的两人听到这个声音，心里不由一阵嘀咕，脸色剧烈的变换着，额头也开始慢慢的冒着冷汗，心里暗想“怎么把这姑奶奶给忘记了，她可是今天送咱们俩个回来的母老虎啊，擦！”“额....那个，嘻嘻，九姐，我...”无疑，这两个少年便是徐明和叶小侯了，当他们听到风九那有点诧怒的声音之时，已经是觉得完蛋了，毕竟自己两个在训练的时候，在她手上可是吃了不少苦头啊。“咻！”一道诡异的声音，徐明还未说完，便感到疑惑了，但是，当看到了刚才还站在自己身边的叶小侯跑了，不由惊叫道：“老四你这厮没义气！”“我操，还九姐再不跑就完蛋了。”叶小侯的声音传远处悠悠的传来。“额，这个...那个！”徐明看了看叶小侯那背影，继而看了一下站在自己面前，两眼喷火，脸蛋上因为怒然而鼓着绯红的凤九，那个心已经是提到嗓子上了，笑了笑对着凤九说道：“对不起啦九姐，我不是有意要说的，只是老四那该死并且极端无耻的家伙.....”“啊――！”徐明还未说完，一声鬼叫，脚下的逃跑功夫已经是发挥到淋漓极致了。“哼！”凤九狠狠的跺了跺脚，一脸愤怒的叫道：“居然又给这两个混蛋跑了，待会让我抓到他们，看我不扒了他们的皮？”【黑道称雄】 第136章 惊天的阴霾（下） 更新时间:2010-4-29 15:22:20 本章字数:3273“少爷，已经准备好！”凤十此刻走进了杨易的办公室说道。“恩！”杨易应声，心里显得有点兴奋，毕竟今天是自己那两个兄弟回来了，只是不知道他们在这短短两个月内得到了一些什么，又失去了一些什么。但是能在黑神帮，并且在龙一的说上，可以说失去更多，也得到更多，毕竟世间上任何事情都是有着一个平衡点的。“让你们两个混蛋还无耻，还下流，还禽兽不！”此刻凤九在机场的门口外面，对着正站在那里一脸木讷，心里却是十分尴尬的徐明和叶小侯一顿臭骂。惹得周围来来往往的人流，纷纷诧异的看着他们，毕竟一个十六岁的美少女正对着两个看似已经有十八九岁了的少年臭骂，的确是显得有点怪异，不过却很吸引人。只见.....“妈妈，妈妈！”一个天真无邪的小女孩扯了扯自己妈妈的衣衫叫道。“怎么宝贝！”一妇女感到疑惑，不由对着自己年仅六岁的女儿问道。“妈妈你看，那一个大姐姐正对那两个大哥哥，左手一个禽兽，右手一个无耻的说着，妈妈，到底禽兽和无耻有什么区别啊？”“――――――！”徐明和叶小侯无语。“――――――！”凤九心里偷笑。“这...”妇女对於自己女儿的提问一阵语塞，但很快就反应过来了，便对着小女孩说道：“恩，宝贝，你记住了，以后啊，不管是无耻还是禽兽，尤其是这一类人，千万千万不要接触他们，知道了吗？”“――――――！”徐明和叶小侯两人心里已经有想要XXXXoooo那妇女的冲动了。“唔？”小女孩鼓起那天真无邪的小脸蛋，左右晃动了一下，接着问道：“妈妈，妈妈，那....那个大姐姐是不是电视里面演的母老虎啊，就好像你晚上对着爸爸甩鞭子的样子啊？”“额！”妇女脸上好生不自然。而此刻，站在那里原本给凤九痛坼的叶小侯和徐明心里暗暗偷笑，同时升起一个念头，‘那小娃儿说的还真有道理，灭哈哈！”“――――！”凤九暴怒，瞪了一眼那小女孩。“妈妈，妈妈，那大姐姐变成你了。”“呼呼，我滴乖乖！”妇女连忙抱起自己的女儿开溜了，毕竟这里面已经是有不少人看着她们。“.......”某些人在那里偷笑着。“笑？你们居然还笑，简直不知羞耻。”凤九此刻已经是快要到暴走边缘了，刚刚给眼前这两个混蛋气得已经是快发疯了，而此刻又给那小女孩来个什么，左手一个禽兽，右手一个无耻的说自己居然是母老虎，这无疑就是给原本自称超级天才美丽美少女的凤九一个致命的打击，所以，现在已经是处在暴走边缘了，估计....此刻若是凤九不安抚下来，倒霉的将会是叶小侯以及徐明他们两个！而也在这个时候，一辆黑色加长版的黑色轿车往他们这边行驶了过来。叶小侯和徐明看到，立即浑身一震，激灵了一下之后，心里暗叹“来得好生及时！”凤九当然察觉到他们的异样，看到黑色的轿车，脸上一换，嘴角一撇，留下了一句话，“今天算你们两个混蛋走运，哼，我待会会跟易哥哥说的。”“汗，我滴姑奶奶！”徐明和叶小侯对视了一眼，纷纷感到一阵无奈。“嗨――两个淫荡的娃儿！”“我靠，老二，你丫的不淫荡，擦！”徐明听到声音就知道是林胖子了，但是听到那一句话，却是十分鄙夷的反驳道。“就是，若是说老二不淫荡，不无耻，那又怎么会做我们的老二啊！”叶小侯也是很鄙夷的看着他说道。“易哥哥！”凤九来到刚刚走下车的杨易跟前，一个亲热的称呼，接着就是一个勾引人的动作。“额，那个....小九，你能不能先放开我，我今天有点不舒服。”杨易心里恶汗啊，这姑奶奶他也惹不起！“靠！”在另外一边的三人不由鄙夷的瞧了一眼杨易。而凤九却是因为听到杨易说不舒服，连忙紧了紧那早早就把杨易他手望自己那有点坚挺的胸部挤压了一下，问道：“易哥哥，你那里不舒服啊，你告诉小九，我带你去看医生去，啊，易哥哥！”“额！”杨易额头冒冷汗了，暗骂了一句，“该死的龙一，娘的，居然紧要关头不在，我的天哪！”“哈欠！”正往英国赶过去，而也因为杨易所派出去的任务而正在飞机打瞌睡的龙一觉得鼻子一酸，一个喷欠给打了出来，挪了挪鼻子，接着睡.....。“怎么了？易哥哥，我看你额头上好多汗，是不是感冒了啊？”凤九那天真无邪的样子上抹过一抹紧张问道。“好了，小九，你难道就不能让少爷处理一下事情吗？”凤十的声音响起。凤九闻言，当即放开了杨易，低下了头，走到凤十面前，小心兮兮的说道：“对不起二姐！”“汗！”一众人狂汗，果然在十军将里面只有头两号人物可以管制这个超级魔女啊。“老三，老四，怎么样，我看你们气色高昂，是不是....”“靠，老大你别说....”还未待杨易说完。叶小侯和徐明两个赶紧制止了他，说道：“我们还是回去再说吧。”“额！”杨易诧异的看了一眼他们，但，随着他们的眼光也看到了，顿时也垭口一笑，毕竟那姑奶奶的确是惹不起，“好吧，我们先回去！”就在他们都‘打道回府’的时候，在飞机场里面突然走出了两个身影。“应该就是他们。”“恩，看相片里面的人的确没有错。”“那我们该怎么办？”“按照原定计划，先混进去再说，到时候.....嘿嘿！”“嗯，没想到我们居然遇上这等好事。”这两个人面相猥琐，但是眼里却透露着一股十分惹人讨厌的妖异，只见他们手里拿着几张照片，一边看着，一边说道。在黑色轿车开往黑神帮总部的路程中，叶小侯和徐明大致的在林胖子口中了解了目前黑神帮的不少事情。与此同时，他们也内心里面也泛起了一股战意，他们现在的转变可谓很大，毕竟此刻的林胖子所谓是对他们有一种士别三日、刮目相看的感觉啊。“异能者，异能者！”徐明沉吟了一下，接着说道：“我曾经听我父亲提起过，在我们华夏也有异能者的存在，只是那些异能者恐怕就是当今华夏的龙组！”“是啊，我也略有耳闻。”叶小侯说道。“你们两个家伙，不错啊，短短两个月竟然变化这么大，快说，都跟龙一学了些什么？”林胖子微笑的问道。“额，学倒是没学到什么，只不过，若是说真学到了些什么的话，目前为止我和老三都依旧看不透你和老大两个怪物。”叶小侯错愕了一下。“我擦！”林胖子顿时一阵无语。“就是，就是，我们原本还以为现在的自己知道还能看穿你们些什么。而现在反倒而是越看越觉得沉重，所以说你们是怪物肯定错不了！”徐明也随声道。杨易不由哭笑不得，这两个家伙还这么贪心，毕竟他们已经是训练的比一般的古武者还要厉害了，还想怎么样？“你们两个啊，知不知道，贪心不足蛇吞象啊？你们已经是有所成就了，现在居然还觉得不够？”“就是――就是，果真是无耻外加白痴的家伙！”林胖子鄙夷的说道。“哇靠！”就这样，几人回到了黑神帮总部之后，也经过一轮的你吹我扯之下，度过了两天的时间。而今天，将会是新的一个学期开始，但也同样是最为之紧张的学期之初。毕竟某些人是否能在高中时期破处，顶着不是童子鸡的头衔进入大学生活，这就得靠他们去努力了。“对了，老三，你快说说，上次你和刘青青....那个....嗯？...这个！”林胖子一脸坏坏的笑容，用手指不断的比划着，问道。“对啊，对啊，老三，你丫的可真保密啊，我都忘记问你了。”叶小侯也顿时来了兴趣一般，追问道。反倒而是杨易脸上的笑容令徐明感到一阵无语，说道：“我也不知道，唉，上次联谊还算是不错啦，只是隔了这么久，也不知道....”“老三，你若是真心喜欢她，就赶紧上呗，毕竟现在可是高中最后一个学期了，时间有限啊！”林胖子说道。“是啊，老三，我很赞同胖子的话，其实刘青青也不错。”刘青青给杨易的印象当真还不错，只不过，此刻他心里面想得可不是刘青青，而是李倩和夏诗韵，他可不想失去那一个自己一直都想要占为己有的美女啊。【黑道称雄】 第137章 传说中的女牲口 更新时间:2010-4-29 15:22:38 本章字数:3237开学对於一些比较散漫的学生来说，这无疑就是一个活受罪的事实。但也对于其他的一些学生来说，新学期的开始，也就是继续着上学期的钓美行动，当然这也并是完全包括了所有的学生，毕竟还是有着一些好学生的嘛。介乎于最后一个学期，无疑高三的学业是最为之紧张的，只不过某人貌似并不在乎这些一般，依旧如往常，不，准确点来说，应该是如往日上学一样，杨易喜欢把自己的目光逗留在窗户外面，而不是那漆黑的黑板上。只是今天有点怪异，毕竟班主任知道此刻都还没有来。“喂――你听说了吗？”一个学生对着自己的同桌问道。“听说什么？”“你还真没听说啊，我们班这个学期似乎要更换班主任了！”“什么？是美女还是猛男，快说，快说！”那同桌一脸紧张兮兮的盯着那学生问道。“靠，你不要靠那么近嘛，这样很让人怀疑的。”那个学生心里面一阵恶汗，而且还是十分恐惧的样子说道。“额。。。你可不要误会，我没那嗜好！”同桌鄙夷了一下他，接着说道：“你倒是快说啊，我们班要更换的班主任是美女嘛？”“咳咳咳.....这个就由本帅哥告诉你吧。”那同学故意咳咳咳了几声。“咻咻！”某人的耳朵煽动了两下。“听说我们班来的是一个小白脸老师，并不是什么美女。”那同学似乎一下是很失望的样子说道。“哇靠，小白脸？”“对啊，我还正为这件事郁闷呢！”“擦，小白脸来当老师，什么世道啊？”煽动耳朵的徐明嘴边嘀咕了一下。然而这个时候，一直都沉寂在一旁的杨易，眉头挑了挑，并没有说话。也在这个时候，突然正班的女生都似乎深呼吸了，眼睛死死的看着门口那边。只见一个穿着一身白色衣衫，下身一条浅蓝色的牛仔裤，一张帅气的脸蛋，并且脸上白的很是干净，看他的年龄也应该大不了那里去，整就是一个青年而已。“哇靠！”徐明不由惊叫。杨易眉头皱起，眼光也挪移了一下，不由也惊叫道：“什么世道，典型的小白来也来教书？”“老大，那个家伙该不会就是我们班的班主任吧？”“你问我，我问谁来着？”杨易没好气的白了一眼他说道。“额――！”徐明显得有点不好意思了，只是定睛的看着那小白脸老师。只见他来到了课桌上面之后，微微的一笑，声音显得有点清脆，若真是小白脸的话，他完全拥有了这些资本。“同学们，早上好！我相信很多人都对我感到很好奇对吧？”“对啊！”这回不是一群男牲口鬼叫了，而是那一群往日都他娘的装纯的女牲口叫了。“难道这就是传说中的女牲口？”徐明很是诧异的看着自己班上的女生，这群平时纯洁无比，甚至十分鄙视自己等男生对女生流露猪哥相的她们，为什么现在居然是角色掉转了过来？“不可思议！”其实在现代社会里面，不管是男也好，女也罢，在人性的欲望里面，男的喜欢美女，而女的喜欢帅哥，这是很正常的事情，只是徐明这家伙想的比较复杂，还真不知道他是不是杨易所说的脑抽筋了。“咳咳咳，我怎么感觉到男同学似乎对本人并不热情啊！”青年老师笑了笑说道。“刷！”“呼呼！”一阵嘈杂的声音响起。不可说，这群女牲口的确也是的，见了个帅哥就好像吃了兴奋剂似地，听到那个青年老师所说的话，全班怕是除了李倩以及几个害羞的小女生之外，其她的无一不狠狠鄙视着男牲口们。“好，请安静，我先自我介绍一下！”青年老师微笑的转过身来，看了一眼黑板，继而写下了几个大字，“慕容小帅！”“哇啦！”一阵嘈杂的声音再度响起。只不过有着个别那么几个人确实眉头皱了皱，但，片刻之间便消逝不见了。“老大，貌似华夏里面没有叫做慕容世家的家族啊？”徐明小声的对着杨易问道。“恩，好像没有!”杨易说完之后，脑海中不断回忆起自己看过的资料，从其中来看，在华夏的确是没有这么一个家族，只是这个世界上本来就无奇不有，能有慕容这个姓叶不足为奇啊。慕容――曾经是燕国王族的姓氏，因为燕国被灭，六国统一，并且还因为某些原因，这个世界上姓慕容的不是改了姓氏，就是已经死光光，可想而知，此刻居然出现一个复姓慕容的家伙，事情貌似有点玄起来了，若是给眼前的事物所给蒙蔽了的话，那么可是十分危险的，因为这个人真的很不简单。至少现在那个叫做慕容小帅的青年老师给杨易的第一感觉是这样。“你们可以叫我慕容老师，从今天开始我将会是你们的代课班主任，若是有什么问题不明白，或是....”这个慕容老师可谓也并非是长着一张典型小白脸的脸蛋而已，嘴里的功夫，并且拉拢人心的技术丝毫不拖泥带水，片刻的时间，居然是连男牲口们也给征服了，可见他也算得上是有真材实料的主！在一段小小的时间里面，这个慕容老师已经是和班上的人几乎打了十分火热，只是他那眼角却时不时瞄了瞄杨易，那个眼神有点暧昧，并且还有点意味深长的味道。这点不仅是让林胖子和徐明他们两个疑惑，就连是杨易也正是如此。“老大，难道他....”徐明眼里透露出一抹冷意的问道。“恐怕是，唉，我还真不知道麻烦会在什么时候结束，老是有人喜欢来找我！”杨易幽幽叹息，其实这个莫容老师的动作他都丝毫不漏的收在眼皮底下。“老大，难道你又给人悬赏了？”“靠，我当真以为我是悬赏榜上的红人啊，老是有人悬赏我?”杨易心里也没底，这个突然出现的慕容老师的的确让他很没底，毕竟那个所谓的莫容老师的一举一动都清晰的去让他感觉到，他并不是杀手。但是，他不是杀手，那为什么会老是瞄着自己呢？难不成自己梦游去强*奸了他妹妹，或许他老婆？更直接点就是他姐姐？这根本就是不可能的事情，为此，杨易的心里也很没底。“的确，就算他掩饰的再好，也不见得是一个杀手，可是他为什么.....”说到半边的话，徐明突然停了下来，小声惊叫道：“哇靠，老大！难不成他喜欢上你了？”“我去你娘的！”杨易听到他这么说，立即给了他一个爆喏，没好气的说道：“你丫的是不是脑抽筋啊，这种歪念头都有。”“额，呵呵，抱歉，抱歉老大。我只是好奇而已，毕竟八大家族里面可是没有慕容家的，而这个老师给我一种很奇怪的感觉，似乎他就是针对你来的。”徐明摸了摸自己的头部，然后嘴角咧了咧，心里暗想“我擦，老大也下太重手了吧，居然这么痛！”“恩，这点我明白！”杨易轻声应道，嘴边却是不自觉的浮现出一抹笑意，似乎他也突然对这个慕容感到兴趣了。不过他这么一个笑意却是引来徐明那个惊愕，似乎完全不知道他这个笑容是代表着什么，意味着什么？“下课！”一节课很快就过去了，在慕容老师说完下课之后，便立即往教室门口走出去了，只不过还没离开教室门口多远，只见他嘴边突然出现一抹冷笑，喃喃道：“看来他的确很有意思，这笔生意恐怕不会吃亏，嘿嘿！”#########“事情进展的怎么样了？”此刻，在一家比较破烂的房间里面，一个中年人对着两个青年问道。“先前我们已经确认过了，而且也已经混进去了。”一个青年笑得一脸人畜无害的样子显得十分另类。“嗯，只要你们能按照我所说的去做，并且做到了我一定不会亏待你们，诺，这是我先给你们的订金，办好了，别说可以帮你们洗底，还可以把后面的钱一并给了。”中年人掏出两沓厚厚的人民币扔给了那两个长相几乎是差不多，但是却很容易分辨的青年他们。“你放心，只要你履行对我们说过的话，我们办事你绝对可以放一百个心！”青年说完，顿了顿，接着说道：“不过你要我们混进去到底要做点什么？”“这点你们现在不用操心，尽管按照我说的去做，相信你们也知道，什么是该问的，什么是不该问的。”中年人眯着眼睛的看着他们。两个青年，一个激灵，连忙说道：“是是是，你说的对，我们知道怎么做了。”“那好，我就先走了，我还会来找你们的。”中年人说完之后，转身便走了。【黑道称雄】 第138章 想玩吗，陪你玩！ 更新时间:2010-4-29 15:22:51 本章字数:3211从而，也在他走了没多久，这两个青年才讨论了起来。“哥，那个黑神帮可是黑帮啊，咱们真的要干吗？”“当然要干啦，你也别忘了，他们可是政府，这次难得有机会洗底，而且还能帮政府做事，并且还有钱收，三箭双雕，何乐而不为呢？”“说得也是，好，那咱们就开干吧。”“恩，看来那个黑神帮要倒霉了，竟然要咱黑煞双人组来阴他！”“嗯嗯嗯，就是就是！”两个青年在这里貌似有点像白痴一般的讨论着，其实他们并不知道自己的小命已经是快要没了，这个世界上无知的人实在太多了，然而，懂得利用无知的人更是不会少。但不的不说，这两个少年赫然就是在飞机场那一只在角落边上确认了一下照片的青年。“嘿嘿，黑神帮，你给我等着，当日一仇，我定要你百倍归还，只不过是时间问题。”中年人走出了破烂公寓之后，坐上一辆银白色的轿车，看着那一份资料，嘴边浮现一抹阴险的笑容说道。如往常一样杨易他们几个来到了饭堂之后便开始打饭了，只是今天却不是林胖子去打，而是叶小侯以及徐明那两个家伙跑去了。“哇靠，这么挤啊？”徐明看着一群学生，男男女女都有，堆在那打菜的窗口上挤压着。“喂，老三，你看看，那个咋样？”叶小侯坏坏一笑，看着前面不停左右晃动，遐想菲菲的小PP。“擦，你丫的待会给老大知道了，看他不抽死你，咱们流氓不要下流，要有品位，懂不！”徐明鄙夷的看了一眼他说道。“切，不就是说说而已嘛，干嘛那么紧张！”叶小侯虽然是这么说，但，还是不忘回头的看了一眼杨易。“易哥，今天那个慕容老师你觉不觉得他有点怪啊？”林胖子似乎也察觉了些什么一般说道。“怪？”杨易不由诧异，那个慕容老师在他的心里面可不是仅仅是怪就能表达的，“胖子，你觉不觉的他身上的气息和某些东西很像啊？”“难道.....”林胖子闻言，不由脸上变了变。“有可能是，只是我没想到居然这么快！不过也有可能不是，毕竟我们和莱塞家族才合作有多久啊？”杨易心里也是在猜想着，不管是什么可能性他都一一想过，但，貌似越想越觉得不可能。“什么有可能是，什么又有可能不是啊...？”正待杨易他们的话音刚落，继而传来了一道女生，只见两道俏丽的身影出现在他们的面前。“易！”“嗨――一个暑假不见了。”来者，无疑便是李倩和刘青青了，只见她们满脸的笑容，似乎有着什么事情很高兴一般。“额，没什么！”杨易错愕了一下，立即岔开了话题问道：“我看你们满脸笑容的样子，是不是有什么好事儿啊？”“哈哈，不愧是流氓死人组的老大啊，这你都看得出来....”“死人组？”杨易和林胖子闻言，不由愣了愣。刘青青似乎一下子也反应过来了，发现自己貌似说错话了，不由笑道：“呵呵，抱歉抱歉，我语调不对，是四人组。”“汗――！”杨易心里汗颜，这个刘青青难不成今天真的遇上什么好事儿了，居然这么高兴。“道歉就不用了，你还是说说，你们今天到底是遇上什么好事儿了？”“这个....我可不能告诉你，这可是我的秘密！”刘青青神秘一笑的说道。杨易无语，看了肯李倩，似乎想要从她那里知道答案一般。“其实我也不知道这丫头到底是遇上什么好事儿了，只是看到她满脸笑容，我也跟着高兴而已。”李倩当然知道杨易那有点暧昧的目光代表着什么，不由脸色一红的说道。“哼――你别想让倩倩告诉你，我可是连她都没有说的。”刘青青看到杨易那有点吃瘪的样子，心里似乎得到了一抹无名的充足感。“汗，不想说就拉倒。”杨易倒不是很有兴趣想要知道她的事情，而是李倩的事情他倒是有点在乎，毕竟现在以他们两个的关系来说，可谓算得上是男女朋友。“来，吃饭了。”徐明和叶小侯也在这个时候，捧着一叠叠饭菜往桌面上一放说道。“额，一起吃吧？”徐明看到刘青青，脸色愣了愣。“恩，好啊！”刘青青应声。杨易和林胖子，包括叶小侯这三个家伙看到徐明那傻楞傻愣的样子，心里都乐呼呼的了。徐明瞪了一眼他们三个，没好气的说道：“吃你们的饭吧！”一天的时间就如往常一般平平静静的度过了，可是实际上是否这样，那就不得而知了。夜晚，杨易此刻坐在办公室的椅子上，对着韩仲问道：“娱乐总部的建设怎么样了？”“已经大致完工，现在整准备着筹集员工。”韩仲说道。“筹集员工？”杨易稍微沉吟了一下，心里不知道想着什么，突然之间他开口说道：“现在我们黑神帮初级帮众和高级帮众的进展怎么样了？”“初级帮众现在能成功上岗的有三千余人，而高级帮众稍微少了点，只有一千余人。”“那好，你让那一千余人的高级帮众到娱乐总部那里开始工作。然而，多多留意最近一些比较生面孔的人！”“是！”“对了，上次那几个比较生面孔的人发现了什么？”“我正要向龙主说这件事！”韩仲说道。“哦？”韩仲整理了一下思绪之后，说道：“上次那几个人我们查出来了，他们是江苏黑涩会的人，按照他们的行动来观察，似乎是有意来打探我们的。”“嗯哼！”杨易轻哼了一声，心里冷笑，没想到最终还是要开始了，“看来我们要和黑涩会开战的日期也不远了，恐怕他们现在已经对我们有所防范。”“是的，自从上次他们那几个人回去了之后，没那么两天，江苏省那边已经是大规模的紧张了起来，我们的人进去探查的时候，都显得有点困难了。”韩仲说道。其实在这之前，杨易一直都有派一些黑神帮的人到江苏省那边扎根，毕竟知己知彼、百战百胜嘛。他杨易不是傻瓜，当黑神帮能在A市横行的时候，他就能知道别的帮派肯定是会耐不住的，必定会派人来查探一番，尤其是那一个黑涩会！“司马克那那边有什么消息？”杨易问道。“他们已经按照我们所说的去做了。现在的黑涩会已经是和他们家族断绝了来往。”韩仲也很明白杨易这么问是什么意思，毕竟在莱塞家族还没有和自己黑神帮合作之前可是黑涩会的盟友，若是其中出了点什么阴霾，那恐怕是会令双方都很为难......“那好，你马上让三十六天罡，七十二地煞以及三千黑神卫都要好生养息，我们和黑涩会碰上的日子也会不远了。”杨易眯着眼睛说道。其实此刻他的心里很清楚，若是他不动手，恐怕别人也会立即动手了，这只不过是时间问题。“是，龙主！”而在另一边，恰好正如杨易所想的一样。此刻，在黑涩会总部。一个中年人坐在那一张办公椅子上，面对着窗户，房子原本的阴暗却因为那一个落地窗打开的原因，显得中年人的身影极大，站在桌子不远之处的另外一个中年人，现在可谓是有点气愤，甚至也有点恐惧，毕竟现在对于他来说，无疑那坐在椅子上看资料的中年人一直都在沉默着。“啪！”坐在椅子上的中年人一个转身，把资料丢在了那桌面上，顿时引得一直都站在那里的中年人，浑身一个哆嗦。“他莱塞家族当真要与我们解除合作关系？”中年人，名叫周虎，是黑涩会的老大，今年已经是四十多岁了，身材比较彪悍，但是眼睛却是很毒辣，浑身上下都是散发着一股极端阴寒的气息。“是的，帮主！”站在周虎前面不远之处的中年人应道。“哼――你是干什么吃的，我一直不是都让你尽量拖住他们的吗？”周虎声音有点锐利的问道。“帮主，其实，我也不知道他们怎么会这么快就要和我们解除合作关系的，而且还是一下子断绝了所有的来往。”那中年人似乎很恐惧周虎的样子说道。其实这点也不能怪他，毕竟周虎在黑涩会这个帮派里面可是成为了传说的，他办事狠辣，杀人简直就是连眼皮也不眨一下。曾经听过过他因为和某些人只不过是产生过一点小摩擦，他就去灭了人家全家，可谓这家伙简直就是疯子，所以这个中年人也是听说过的，能不怕吗？【黑道称雄】 第139章 想玩吗，陪你玩！（下） 更新时间:2010-4-29 15:24:53 本章字数:3110“哼――既然事情已经发生了，现在追究也没有用处，你先出去吧！”周虎冷哼了一声，对着中年人说道。“是是是！”中年人连忙点头，低声应道。片刻之间，中年人走了出去之后，忽然一道身影却是诡异的出现在这个房间里面。只见他带戴着一副面具，一袭黑色的衣服，整个人就好像是R国的忍者打扮。“看来你们已经快要和他对上了？”声音显得有点鬼魅，但是，如果有一个一中高三（一）班的学生在这里，定然会感到一阵的诧异，毕竟这个声音他们好像是在那里听过。“怎么，都这个时候了连你也取消於我？”周虎眯着眼睛盯着眼前这个只不过是和自己合作的方派来的忍者问道。“我可没有那个意思，恐怕是你多想吧。”戴着面具的忍者说道。“我想你今天来找我并不是为了说这些吧？”周虎转过身来，丝毫没有对这个人有丝毫的好感一般。戴着面具的忍者眼里闪过一抹冷芒，心里很清楚，眼前这个家伙只是看不起自己而已，为了自己能完成自己的任务，似乎他也忍了下去，“我已经潜进去了，对於那个人，我虽然还不是很了解，只不过我来这里是想要告诉你，不要轻易小看他！”“你放心，我周虎办事从来就没有小看过任何人。”周虎依旧是一脸冷淡的样子说道。“既然这样.....那就好，不过我还是提醒你一件事，我家主人已经交代了，请周帮主还是不要忘记了我们之间的约定，否则后果你也应该很清楚。”忍者说完便再次诡异的消失在这个房间了。“啪！”周虎狠狠的拍了一下桌面，继而一道“咔嚓”的声音响起，桌子的一个角似乎完全给他这么一拍，宣布报废了。“可恶的R国人，若不是为了我的儿子，你们少跟我嚣张。”原来，这个周虎会跟R国人合作，完全是因为他的儿子。其实他在外国留学的儿子是给R国人给使用了一些下三滥的手段给抓了，为此来要挟周虎与他们合作，至于他们的目的是什么，貌似到目前为止还不是很明然一般。正在这个时候，突然门给敲响了，”咚――咚！”“进来吧！”周虎深呼吸了一口气叫道。“帮主！”一位老者拿着一份资料走了进来叫道。“事情办的怎么样了？”周虎问道。老者来到他的一旁，把资料递给了他，说道：“这件事的确和那黑神帮有关，而且还是有着很大的关系。”“哦？”周虎接过资料慢慢的看了起来。而这个老者为何不会惧怕于周虎呢？其实原因无否，因为他是这个黑涩会的副帮主，名叫赵庆。“黑神帮的确是一个棘手人帮派啊，短短几个月的时间，已经是把A市的命脉都给控制住了。”赵庆淡淡的说道。“原来如此，原来如此，难怪莱塞家族居然和我们反了，竟然是因为他们！”周虎一脸原来如此的样子说道。“恩，我还听说，黑神帮所提出的要求，莱塞家族都无条件的接受了，这其中必定是有着什么秘密！”赵庆一脸严肃的样子，本来有点发白的头发衬托着他整个人也开始显得十分诡异。“那是肯定的，如果黑神帮没有莱塞家族看中的东西，那是绝对不会轻易和他们合作的！”“的确，现在黑神帮大量的招兵买马，不断扩充他们的实力，你看我们是不是趁他们还为真正壮大的时候，来一个扼杀行动啊？”赵庆似乎把黑神帮的一切都了解清楚了一般，说道。“恩，就按照你说的去做吧，毕竟我们也没多少时间了，唉――！”周虎突然叹息了一声。站在一旁的赵庆看了他一眼，心里也知道他在担心，担心他的儿子，“老周啊，是不是他们又来催你快点行动了？”“嗯，看来我们只有先灭了黑神帮，然后再开始行动了。”周虎眼里闪过一道冷芒说道。“那好，我下去准备一下，毕竟时间对我们来说很重要，需要让一些骨干来商议一下吗？”赵庆问道。“商议一下也好，毕竟黑神帮也不能小瞧，搞不好，他也是一个难对付的摊子！”周虎如重负所释，沉重的脸突然一阵轻松。的确，在他的心里面，现在正担心着自己的儿子，而不得不说，因为赵庆在自己一旁，自当是帮了他不少，也省了不少的心，两个人终究还是一起出道，一起从过着砍刀生活过来的兄弟。“放心――我相信他们还不会对你儿子怎么样的，别太担心了。”赵庆也不知道该怎么去安慰于他，毕竟自己心里也很没底。R国人可是为了目的而不择手段的，他们到底会做些什么事情出来，现在是实在不好说.......而在A市。杨易此刻正在学校里面上着课，心里却貌似一直都在想着其他事情，根本就不是在上课的样子，毕竟老是在发呆。“看来不出自己所料的话，那黑涩会肯定会在这些天里面动手了，还好自己早有准备，唉，黑道啊实在不好混！”心里暗暗叹息，瞧了一眼正在黑板上比划着字体的慕容老师，眼里闪过一抹奇怪的妖异，“我得看看你能装多久，你要玩是吗，我陪你玩。”“叮铃！”下课的铃声响起了。就如往日一样都是到饭堂里面去吃饭了，可是正在整个时候，一首显得有点新潮的MP3响起，这是一首叫做“kung fu fighting 中国功夫”的歌曲。杨易自从上次无意间看到之后，便录制为自己的手机铃声了。“老大，你电话呢！”走在杨易身边的徐明疑惑的叫道，他今天总觉得杨易有点心不在焉的样子，丝毫不象是平时的他。“啊――哦！”杨易掏出电话，按下了接听键，“喂――！”“少爷........”电话里头传来了凤十的声音。然而杨易脸色变了变，突然对着电话那一头说道：“好――你现在马上到学校来接我！”一旁的徐明和叶小侯，包括林胖子都一脸疑惑的看着他，不由问道：“易哥，怎么了？发生什么事情了吗？”“恩，没什么大不了的，你们三个先去吃饭吧，我回去一下总部。”杨易说道。“老大，我们陪你一起去吧。”徐明看到杨易想要自己一个人开溜，不由连忙说道。杨易看了看他们三个，并没有说话，只是点了点头。不到五分钟的时间，凤十已经是开着杨易的车子来到了学校门口，一行四人往车子里面钻了进去。“老大，这到底是发生什么是事情了？”叶小侯看到杨易一脸冰冷的样子，不由很是疑惑的问道。“待会你们就知道了，现在什么也不要说，先到总部那里再说。”杨易冷着脸，心里不由暗叹自己大意，自己就怎么没有想到呢，还好这次能及时发现。不到一会儿的时间，凤十开车也是那个猛，很明显就是在飙车，平日里头都喜欢了她开车的杨易他们也并没有什么好震撼的。“龙主！”韩仲看到凤十已经把杨易他们接过来了，连忙叫道。“这是怎么一回事？”杨易一边冷着脸说，一边往自己的办公桌走去。“其实也就是这么一回事....”韩仲慢慢的把事情经过告诉了杨易。刚才还懵然不知详情的徐明他们才那么一下子，一个个脸色都变的十分厉害，心里也终于明白了为什么杨易突然冷下了脸。的确，在一个帮派也好，一个团队也罢，最最最忌违的就是出现奸细，这可是大忌之中的大忌。而整件事情其实很不复杂，只不过在黑神帮的娱乐总部混进了两个新员工是奸细，并且他们还往那里投放了一份对于黑神帮非常不利的资料。还好当时能及时给人发现了，不然后果可十分严重。“那两个人呢？”杨易冷声的问道。“在外面给黑神卫他们看守着。”韩仲应声道。“把他们给我带进来。”“是！”“老大，那两个人会不会是受到什么人指使的啊？”徐明皱起眉头的问道。“是啊，我看百分之百是，不然又怎么会偷偷地摆一份对于我们不利的资料在娱乐总部？”叶小侯似乎很肯定的样子说道。杨易并没有说话，坐在椅子上冷着脸，“嫣然那一份资料呢？”【黑道称雄】 第140章 将计就计 更新时间:2010-4-29 15:25:06 本章字数:3192“少爷，这个就是！”凤十指了指桌面上说道。杨易拿起那一份对于黑神帮是极端不利的资料，看了一眼眼里闪过一抹冷意，心里暗暗想到“这份资料那里只是会对黑神帮不利啊，简直就是想要把黑神帮抹杀了。”的确，杨易手上拿着的那份资料可谓是一颗毒瘤。资料上显示的是黑神帮是一个贩卖人口的组织，并且暗地里面还是一个外国间谍等等，一些十分关乎于危害华夏的事情，貌似黑神帮都做了一般。若是这么一份资料给警察，或许高官人员给捡到，那后果可是不堪设想，若是华夏主席不开着军队来灭了黑神帮，绝对不会轻易姑息。毕竟在每一个国家都是一样的，出卖祖国那可是死罪，出门都给鸡蛋砸死的那一种。“啪！”杨易把资料狠狠的甩在桌面上，脸色越来越阴暗。“龙主，他们已经带来了。”韩仲带着两个青年人走了进来之后，叫道。杨易眯着眼睛的盯着那两个低头诺诺的青年，不断打量着他们。而这两个青年赫然就是那个自称是什么黑煞双人组的青年。“给我跪下！”韩仲冷声喝道。两个青年觉得耳朵一阵嗡鸣，然而浑身一个哆嗦，似乎很害怕的样子跪了下来。“说吧，这份资料你们是怎么得来的？”杨易压抑着自己心情的激昂问道。两个抬头看了一眼隔着一张桌子的杨易，似乎有点恐惧，也不敢说出来一般。的确，一边是黑帮，一边是政府，这点他们还是知道的，不管自己说，还是不说，恐怕自己两个的小命肯定会不保的，为此，他们也很识相，闭口不语。“不说吗？”杨易眯着眼睛冷然道。“操――！”林胖子一声怒叫，继而一个闪身，大步跨过，“蓬！”“哥！”那两个青年中的一个突然惊叫道。“――说不说？”林胖子寒着脸对着那一个青年问道。在场的没有任何人去阻止，或是对林胖子这么一个举动感到惊讶的，只是觉得很平常一般。的确，混黑道的人，不管你丫的是谁，恐吓不行就用刑，用刑不行就再来个威吓，砍掉你一根小指头什么的，反正在你没说出来的时候不弄死你就成了。“――唔――唔――”给林胖子狠狠的飞出一脚的青年捂着肚子，一脸蓬灰成紫的样子，甚至嘴边还慢慢的洋溢出鲜血，很明显那一脚踢出来是那个狠啊？“好好，我说！”另外一个青年脸色惨白，似乎浑身都在颤抖着，他们以前是混在小偷行列的，因为某次失败而给抓进监牢里面，并且留下了案底，所以一直以来出去外面混得十分困难。这回难得有一门这么好的生意要他们两兄弟去做，可惜没想到的时候，享受了个没几天。今天已经是快要丢小命了，为此青年也知道这些黑帮中人对待奸细那是肯定的虐待，绝对不会轻易放过的，不过他心里貌似还存在的希望一般，问道：“要是我说了，你能放过我们吗。我们只是受到别人利用而已，求求你们放过我们吧！”林胖子闻言，眼神一凛，瞪了他一眼，并没有说话。而此刻杨易却是开口说道：“我可以放过你们，但是，如果你们不好好老实得给我从实招来，那也不要怪我狠辣。”对於生活在社会低阶层次的人他杨易多数还是有点了解的，毕竟现代社会里面生活，没有一个文凭实力什么的，要活下去简直比登天还难，尤其是这一些好吃懒做的！“――好，我说，我说！”青年深吸了一口气之后，瞧了一眼躺在地上的哥哥之后，便开口说道：“我们是受到一个中年人的指使才这么做的！”“果然还是受到人指使的吗？那么将会是谁呢？”杨易心里暗暗一想，立即问道：“那你知道他是什么人吗？他叫什么名字，大致的事情是怎么样的？”“至于他叫什么名字，我不知道。不过我只是知道他是政府的人，因为在我们答应帮他做事的之前，他曾经承诺过要帮我们洗底，而且还给了我们一笔钱，这笔钱的数目还不少，足足有三百万！”青年看着一脸阴寒的杨易，心里感到莫名的压抑，连忙把事情都给吐露了出来。“政府？”杨易听到这个词儿，坐下来沉思着。林胖子看了一眼杨易，看到事情差不多了，立即对这韩仲说道：“把他们两个....”“等等！”杨易当然知道林胖子要干什么，现在还不是让这两个人死的时候。奸细固然是可恨，但是稍微利用一下也是可以的，毕竟总不能躲在一旁不知道谁是敌人不是？“你们两个？他们让你们把资料放到了我们这里之后，接着要你们怎么做啊？”杨易问道。“――是的，他要我们放好资料之后，立即打电话通知他们――可是我们还没来得及打电话，已经――已经....”那青年已经说不下去了，并现在已经是给发现了不是？“――哼！”杨易冷哼一声，沉吟了一下之后，嘴边突然挂起了一抹笑意！徐明和叶小侯看到，不由感到很是疑惑，都不由纷纷开口问道：“老大，现在该怎么做啊？”“老大，我看我们是引他们出来，还是....”叶小侯似乎看穿了杨易的想法一般问道。“哼，当然要他们自食其果啦，竟然这么瞧得起我，不和他们玩玩又怎么行呢？”杨易笑意\\的看着那跪在地上的青年们说道。“那到底是要怎么做啊老大。”徐明似乎还不明白一般的问道。“我们来个将计就计，不但引他们出来，而且还要让他们送一笔钱给我们用，然后再给我下地狱。”杨易眼里闪过一抹阴沉，嘴边充满冷意的笑容顿时让所有人都感到一阵的毛骨悚然。――好阴险的招――估计全场的人脑海里面无一不是这个念头，毕竟他们都不是傻蛋，心里很清楚杨易所说的是什么意思。为此，事情也不容得缓慢处理，杨易当即开口说道：“你们两个，现在给我打电话给指使你们的人，然后让他们往我们这里来，若是敢出什么花招，嘿嘿，在A市之内你别想逃出我的手指头。”“是是是！”两个青年连忙点头，低声应道。“我是女生，我爱女生――！”一个比较特别的手机铃声响起。一个中年人按下了接听键之后，叫道：“喂――――？”“事情都办好了，你们还是马上来吧。”电话里头传来一个青年的声音。“好，很好！”闻言，中年人脸上闪过一抹激动，继而关掉电话，对着客厅里面另外一个中年人说道：“已经办好了。”“好！”另外一个中年人也应声，拿起了在自己身边不远处的电话，拨打了一个电话，说道：“喂――你好，我是A市省委书记。今天我接到线报说是在A市XXXX地方有着一些危害国家安全的间谍文件，我现在正往着你们那里赶去，立即给我准备好人手，随我一同抓捕犯人。”“额――是！”在电话的另一头传来了一个比较老成的声音，而这个声音若是杨易听到的，估计也不会不熟悉，因为这个声音便是A市警察局新任的局长。挂掉电话，刘风看了一眼坐在前面的林天和林海，不由笑道：“放心吧，这件事只要办妥了，相信不久之后，那黑神帮将会在A市消失。”“太好了。。。舅舅，这次真的多些你帮忙了。”林海眼里的怨恨时刻都保持着一般，脸上此刻竟完全是笑容。“要谢我现在还不是时候，等事情的处理结果出来了，你们再谢我也不迟，毕竟对方能在短时间里面让你们破产的，想必那头脑也不是盖的，在这里等我消息吧！”刘风说完便往外面走了出去。林天和林海对视了一眼，不由满脸微笑。“老爸，这回我们要翻身了。”“对啊，这次我们要拿回我们原本就拥有的东西。”“――恩――！”两个父子此刻已经是在这里欢笑无比了，不过――若是他们此刻知道了结果，那会是什么样子的表情呢？而在另一边，接到了A市省委书记电话的A市警察局，此刻已经是开始准备着人手了，不过新任的警察局局长却是有点疑惑，“他怎么收到在我A市有危害我们国家安全的线报的，而且这些工作貌似是国家安全局做的吧，什么时候到他一个A市小小省委书记插手了？”疑惑――疑惑，但是这个局长片刻便打消了这个疑惑的念头，毕竟他官还比人家小一级，听从他的指挥工作是奈免不了的。【黑道称雄】 第141章 纯粹玩弄（上） 更新时间:2010-4-29 15:25:14 本章字数:3225“――易哥！已经准备好了，大致让员工们都放假了，今天剩下的人就是我们几个！”林胖子阴阴一笑，心里很是偷乐的样子说道。“恩，很好。”杨易回应了一声，嘴角边浮现着一抹玩味的笑意，说道：“现在万事俱备，只欠东风了。”在A市警察局里面。刘风已经坐着自己的车子赶到了A市警察局的门口了，只见他脸色严肃，快步走了下车。“额，刘书记，你好，鄙人是....”“好了，不要废话了。带着人马上跟我走，若是这件事耽搁了，你和我都吃不消。”刘风没有废话，立马就用了一个官威压了一下那正要说话，却说到半边没有说完的警察局局长。“是是，已经准备好，马上就可以出发了。只是我想问问，刘书记，这件事――！”局长心里虽然鄙夷着眼前这个用官威来欺压自己的刘风，但还是很客气的问道。“那随我走。。。”刘风大手一挥，一副威风凛凛的样子说道。“是！”局长应声，心里暗暗鄙夷‘好大一副官威。’虽然心里暗叹着刘风的官威大，只不过他还是察觉了一些什么，毕竟刘风所给他的那个地址貌似显得有点熟悉，只是一时之间想不起来罢了。不到一会儿，刘风带领着警察局局长，以及一百多名的警察已经是风风火火的往黑神帮娱乐总部进发了，也用了短短十分钟的时间，已经是来到目的地。“就是这里！”坐在刘风一旁的警察局局长说道。“恩，下车，马上让人把这里包围起来，并且带几个人随我进去！”刘风说完，打开了车门，心里嘀咕了一声，“没想到啊，没想到啊，当日的林氏企业总部，现在居然变成了娱乐场所，作孽啊作孽。”而在此刻，正在娱乐总部等着某些人来临的杨易他们，正在办公室里头喝着茶水呢，好一副悠然淡然的样子。“少爷，他们已经来了。”凤十看往窗户一看，立即说道。“恩，好戏就要登场了！”杨易抿了一口茶水，一脸笑意的说道。“嗯？怎么会没人？”刘风心里嘀咕了一下，正想要做点什么的时候，突然一道声音出现了。“你们是什么人啊，来我这里不知道是所谓何事？”随着声音的来源，站在大厅之上的刘风不由的往楼上的楼梯一看，只见一个比较老成的中年人慢慢的走了下来。“我是A市的省委书记，我们接到线报说你们这里进行贩卖人口并且进行危害国家安全的事情......！”“哦？不知道你有什么证明呢？”走下楼梯的是韩仲，只见他淡淡的一笑，很是和气的样子问道。“哼，你不相信我？”刘风没有想到对方竟然怀疑自己的身份，不由冷哼了一声问道。“――唉，这年头啊。带着一顶警察帽子的口口声声说他是警察，但是到头来的真实身份却是保安。而且我看你该不会就是那一类人吧。”韩仲话中带着刺，直接把刘风气的满脸寒意。“哼，这个是我的证件。”刘风掏出了一个红色小本子，打开之后扬了扬，接着对着自己身边的警察局局长指了指，“他是A市警察局局长，这点你已经不用怀疑了。”“这个――貌似你误会了，我并没有怀疑局长的身份，毕竟他正式上任的那天我可是有看电视的。”韩仲心里偷笑，这大半辈子了，实在想不到还有能把省委书记当小丑玩的一天。“你――”刘风压抑着心里的气愤，其实他现在也知道了，眼前这个人简直就是不把自己放在眼里，不由冷声道：“我现在需要搜查你们这里，所以还是请你们好好配合我们！”“哦？”韩仲眼里闪过一抹寒意，接着问道：“不知道这位书记大人可有搜查令？”“这――”刘风闻言，心里暗叫糟糕，他自己倒是把这样东西忘了，不由脸色有点不大好看，牙关一咬，似乎狠下来了，“给我搜！”“――是――”一群的警察应声便开始搜查了。韩仲并没有阻止，只是拉下脸对着刘风说道：“这位书记大人，想必你也要知道，没有搜查令，并且如果搜查不出些什么那后果可是很严重的。”“你放心，我当然会知道，只不过――待会若是我搜查出来了，你恐怕没有那个机会责怪我。”刘风心里当然是清楚，但是认定了那两个青年已经得手的他，此刻并没有顾忌那么多了。“既然你知道那就好，倒是可不要说我们这里不顾人情啊。”韩仲冷声的说道。“我看你应该不是这里的老板吧，带我们去见他。”刘风看人的眼睛之间的狠辣还是有的，虽然此时很想快点结束这件事，好落下自己心头大石，但也不得不谨慎点去做。“呵呵，这位书记好眼力，既然这样，那么请吧！”韩仲原本寒冷的表情顿时给融化了，满脸笑意的看着刘风。在楼上。“少爷，他们已经开始搜查了。”凤十对着杨易说道。“恩！”杨易轻轻的应了一声，并没有说话。只不过一旁的叶小侯和徐明两个可是显得有点着急了，而林胖子却是直接问道：“易哥，我们接下来该怎么做？”“等，等韩叔上来再说。”正当杨易话音刚落，办公室的大门给打开了，韩仲从外面走了进来，对着杨易说道：“少爷，这位书记大人说是有事找你。”“哦？请他进来吧！”杨易闻言，心里不由一冷，但是脸上依旧是充满笑意，“看来的确於他们有关啊，没想到当天放过他们，今天居然来找自己晦气了，哼！”心里暗暗的想着。林胖子等人都站在了杨易的后面，并且脸上没有笑意，只是一脸从容的表情看着门口，至于这些家伙心里是否在偷笑，那就不得而知了。“――请！”韩仲对着门外喊道。刘风和警察局局长，并且带着几个警察往办公室走了进来。一眼扫过了整个办公室，他只发现一个少年坐在沙发上，后面站着几个少年，而他却是在那里自顾自的喝着茶水，一副从容的样子不得不让他皱起了眉头，心里也轻轻暗叹“没想到海儿说的人竟然这么年轻，不过他的确比海儿杰出了很多。”“嗯，这位是A市省委书记？”杨易并没有站起身来迎接，或许说很客气。只是依旧坐在那里，喝着茶水的对着刚刚走进来的刘风问道。“没错，你就是这家公司的负责人？”刘风问道。“呵呵，刚才我的属下不是和你说了吗？”杨易淡然一笑，很是玩味的说道。“我想请问，你和黑神帮有什么关系？”刘风此刻貌似很直接的样子问道。“唔？”杨易唔了一声，眯着眼睛看了一眼刘风，说道：“怎么，省委书记今天来这里不仅仅是为了打探我和黑神帮有没有关系吧？”“你――！”刘风没想到，没想到刚才在楼下已经是一个属下瞧不起自己了，此刻就连眼前这个少年也是如此，心里不由闪过一丝怒意，若是他此刻能察觉到一旁那警察局局长的脸色的话，那恐怕心里还会顾忌点什么。“我滴乖乖，这书记要找的麻烦的人竟然是他？”局长心里暗暗惊叹，这回他总算是明白了一般。“我们接到线报说你们这里进行一些危害国家的活动，所以勒令要搜查这里。”刘风说道。“哦？”杨易故作疑惑的哦了一声。而也在这个时候，一旁的韩仲走到杨易的身旁，伏在他耳边说了几句。杨易心里冷笑一闪，对着刘风说道：“看来书记阁下你可是没有搜查令的啊，而且已经开始在我这个地方搜查了，想必你也知道，若是没有发现什么，那后果性可是很严重的哦！”“哼，少废话。”刘风冷哼一声，接着对着一旁的警察局局长问道：“你的人怎么还不行啊？”“我马上去看看！”局长颇有意思的看了一眼杨易，接着往门外走了出去。杨易自当明白那局长是什么意思，只是他没想到这局长居然还记得自己，也的确，前阵子的事情才发生没多久，他记得也不算是什么。而片刻之后。。。那警察局局长已经是从外面进来了，对着刘风说道：“书记，我们并没有搜查到什么啊！”“什么？不可能！”刘风闻言眉头不由一皱，心里冷然，显然是已经有点急了，“搜――再给我认真的搜一遍。”闻言，这回这个A市警察局局长可是有点皱眉了，问出了一句令杨易也感到诧异的话。“不知道刘书记，你为什么这么肯定这里会存在你口中所说的危害国家安全，并且贩卖人口的资料呢？”【黑道称雄】 第142章 纯粹玩弄（下） 更新时间:2010-4-29 15:25:23 本章字数:3222“你这是什么意思，难道连你也怀疑我？”刘风虽然是这么说，但――心里还是觉得有点底气不足。毕竟现在资料非但没有找到，自己也没有搜查令，并且连整个比自己还要低一阶的局长反问自己了，可谓心里也有点顾忌起来。“――不，我不是在怀疑你，我从电话里头就听说你接到线报说这里藏有危害国家安全的资料，而且，现在......我相信你也知道我想说的是什么！”警察局局长这么一个转变，顿时让刘风感到一阵愕然。“难不成....”刘风眯着眼睛定了一会儿杨易，心里不知道想着什么。杨易自然知道他的心思，不由抿嘴一笑，有点讽刺的说道：“这位书记啊，我看你今天貌似有点运气不好的样子，连你的属下都已经开始不相信你了。嗯，的确，若是我现在去告你，甚至把这件事闹上法庭，估计你竟会很头疼吧！”“――噔――！”提起这件事儿，刘风心里莫名的感到一阵心虚，“完了，若是这少年把自己告上法庭，并且控告自己滥用权力的话，那么....”越想脸色越是不妥。“呵呵，这个....”刘风努力的挤出一抹笑容，看了一眼杨易之后，心里知道今天自己算是失败了，同时也在暗想着他到底是什么人啊，居然这般厉害。“杨先生，今天我代表我局向你道歉，擅自来这里搜查很是抱歉！”警察局局长很明显也是一个人精，一下子便转变过来了。“呵呵，局长你也不用那么客气。把你的人都给我叫走就是了。”杨易淡然一笑，话是对着那局长说的，可是眼睛却一直盯着刘风。“那好，我们打扰了。”警察局局长说完便瞧了一眼刘风，接着说道：“刘书记，对於今天的事情我会向上面报告的，若是你不能得到杨先生的原谅，恐怕你这个书记位置也做不了多久了。”“――你――！”刘风诧异的看着已经转身带着自己的人走了的警察局局长，心里已经是泛起了一股怨恨。很显然，那警察局局长后面的话摆明就是推脱掉责任，并且还趁机卖了一个人情给杨易，这可谓是显得有点狠毒啊。“原来你就刘书记啊，呵呵，不知道你打算怎么处理这件事儿呢？”杨易笑了笑说道。“我倒是有个好办法哦，刘书记不知道要不要听啊？”一直没有开口说话的林胖子他们，此刻好象恢复了一脸流氓相的样子，懒懒散散的坐在那沙发上，自顾自的喝着茶水，还不忘对那已经是一脸冷汗的刘书记讽刺着。“你们想要怎么样。。。”刘风现在已经彻底的气馁了，同时也在暗自操了几百下，甚至几千下林天的十八代女祖宗了，现在他已经是人家的落网之鱼了。“呵呵，我们想怎么样？”杨易原本的笑容突然变冷了，眯着眼睛的看着刘风说道：“刘书记你怎么不说说你想怎么样？咱们明人不说暗话...”“――唉，看来我今天是完全落入你们的圈套了。”刘风此刻似乎终于明白了。明白林天为什么会在几天之内，宣布破产，并且公司还给人家完全收购了，眼前的这些人，可是和自己也不是一个等级的，心里面的气馁感不由更加浓烈了。“圈套？”杨易讽刺的一笑，说道：“我想你应该就是那个和林天父子有着不清不楚关系的A市省委书记吧，刘书记？唔――?”刘风沉默了一会，并没有说话，只是盯着杨易好一会，问道：“你们到底想要怎么样，开个道出来。。。”“好――不愧是刘书记，够爽快，够爷们！”杨易很是赞赏的喝道。可刘风却没有那么白痴加傻蛋，是那一种听了杨易这么一种赞赏就飘飘然然的狗屁东西，目前他只想眼前这个人赶紧开出道来，走完了就拍拍屁股闪人。“其实我们是生意人，所以想要和刘书记谈一笔生意如何？”闻言，刘风不由一愣，疑惑的叫道：“谈生意？”“对，谈生意。。。”“我只是一个书记，我可不是什么商人，怎么个谈生意啊？”刘风不由更是疑惑了。“呵呵，我们的生意其实也并不难以谈判。你也知道，我们是黑神帮的人，在我们这里有我们的规矩，所以，现在不管你是书记也好，不是书记也罢，来到我们这里就得按照规矩办事。”杨易嘴角上的玩味越来越是浓烈。“好，你说吧！”此刻刘风不答应都不行了，毕竟已经是得罪了他们，若是不按照他们所说的去做，恐怕自己用不了多久就要下台了，而且还可能是永无翻身之日呢。想当初自己可是爬了多久，才爬上了今天这个A市省委书记的位置，幸福的日子没过那么个几天就要和美好生活说拜拜了，任凭谁也不会那么容易放弃。“钱是一个好东西，同时也是一个能解决很多事情的东西，你说它是个东西，它就是个东西，你说它不是个东西，它就不是个东西。我这样说，相信刘书记也很清楚吧。”“好，你开一个价，多少？”刘风闻言，用钱能来解决这件事，固然是好上加好啦。“唔，我看刘书记当官这么久了，想必也捞了不少油水，这样吧，就这个数如何？”杨易笑着仰起了一只手。“五万？那好，这个数我可以给你们。”刘风看到杨易举起一只手，连忙答应道。“不，不，不！”正当他要开支票的时候，却听到杨易说不，愣了愣，心里已经开始恨他了，有点咬着牙关的问道：“五十万？”“刘书记，你也太瞧不起自己了吧。竟然说了两次都说不中。”杨易不由摇头的说道。“什么，不是五十万？”刘风惊诧的长大嘴巴，已经是足以放进一个鸵鸟蛋了，瞪大眼睛一脸不可置信的看着杨易他。“对，不是五十万，而是五亿。。。”“五亿？”刘风身子有点颤抖，嘴巴已经快要合拢不了了。但是这回他貌似很快就反应过来，连忙怒斥道：“你这纯属是敲诈。”“对，我们这就是纯属的敲诈，你刘书记可以不给，但是我不保证你明天会不会还是刘书记，而且还会给我们高，甚至.....”不仅是杨易，就在座的所有人都是在那里阴阴偷笑着。徐明和叶小侯心里直接崇拜的杨易已经是上天了。而林胖子却是暗叫他好样。至于凤十和韩仲两个却是显得有点真实，毕竟他们觉得杨易此刻够狠的，简直就是没拿这个A市省委书记当回事。“――你――！”刘风已经是给气的快要七孔冒烟了。“怎么。。。刘书记你大可以想想哦，五亿可以保住你的位置，并且还会减少很多麻烦，难道这样.....你不认为很好吗？”杨易微笑的问道。“好，我给你。。。”刘风一个咬牙，虽然已经是对杨易恨如彻骨了，但是也知道目前自己是毫无反抗之力，只有任由人家强*奸了。忍着身子因为心痛这五亿的关系，手颤抖的掏出支票，在上面停停顿顿的写了几行大字，撕下支票之后，递给杨易说道：“这样行了吧？”杨易接过支票，连看都没有看，笑道：“合作愉快哦，不送。。。”“哼，我也不用你送。不过你最好遵守你的承诺，今天的事情就当没有发生过。”刘风冷哼道。“刘书记你放心，我会在今天之内忘记这件事的。”杨易诡异一笑的说道。“哼――！”刘风冷哼一声，转身便走了。待他走了才没多久――――――“哇靠，老大，你太牛逼了，竟然连省委书记都都给你耍的团团转，哈哈，不愧是我的老大。”徐明这厮的突然鬼吼了起来。“就是，就是，仅仅在转眼之间，我们就赚了五个亿。老大，牛逼！”叶小侯也跟着说道。杨易无语的看着这两个无耻的家伙，把支票递给韩仲说道：“你去把这些钱转到黑神帮的资金里面去吧。”“是，少爷！”韩仲接过支票，心里暗叹杨易这一招干的漂亮。“老大，那么我们接下来要怎么做啊？难道就这么放过那个林天父子吗？”叶小侯问道。“你放心，我早早就安排好了。嫣然，这事儿就交给你了！”杨易对着凤十坏坏一笑的说道。“是――少爷！”凤十也会意，立即往门口走了出去。“哇靠！”徐明突然站起身来大叫道。“叉！老三你能不能别那么神经病啊，突然鬼叫是会吓着偶纯洁的心肝的。”林胖子故作捂住自己的心说道。“我叉，老二，我发现现在的老大越来越阴了。”【黑道称雄】 第143章 再见佳人 更新时间:2010-4-29 15:25:35 本章字数:3223“我叉你个圈圈的！”杨易没好气的白了一眼徐明，可是看到了一众人的表情，已经是彻底无语了。毕竟不管是叶小侯和林胖子，就连那韩仲都是那一副的确如此的表情，又怎能不让他杨易无语呢？“老大，你该不会真的让嫣然把刚才那个刘书记给咔嚓了吧？”徐明还是觉得问清楚比较好，毕竟杨易这家伙做事可是层出百穷的。“我确定老大肯定会这么做的，譬如是我也会这么做，毕竟，在这个世界上，少个敌人少个麻烦。而且还是刚刚给老大敲诈了五个亿的刘书记。”叶小侯说道。林胖子似乎没有他们想得那么单纯，看了一眼杨易脸上的笑意，方才开口说道：“易哥，你该不会是一次性的斩草除根吧？”“没错，我不喜欢麻烦。可麻烦却不断来找我，为了断绝这些，我不介意多杀几个人。毕竟这个世界上，你不杀别人，别人也会弄死你。”杨易嘴角咧了咧说道。闻言，在在座的人都不是傻蛋，也明白杨易的意思。只是先用一个将计就计，接着来一个纯属敲诈，跟着来一个斩草除根，这个招是不是有点狠辣和阴险啊？虽然是有点狠辣和阴险，但――事也至此，这件事儿总算是已经那个落幕了。“韩叔....多多注意一下黑涩会的举动，我发觉最近有些人已经开始蠢蠢欲动了。”杨易对着韩仲说道。“是，龙主！”韩仲应声。听到韩仲叫杨易龙主，林胖子他们也立即正色了一下，毕竟他们是知道的，韩仲之所以会杨易龙主，那么也就意味着正经事儿要来了，这可不是开什么国际玩笑的。“易哥，我们要开始了吗？”林胖子对着杨易问道。“恐怕用不了多久了....”杨易说这话的时候，表情虽然显得有点激动，但是心里却是夹带着一丝不安，因为最近在睡觉的时候，那一个诡异的声音又回来了。“当你感觉到生命受到威胁的时候，你就回来找我吧。”一个很诡异的声音，最近似乎都比较频繁的出现在杨易的脑海里面。“那我们也该做好准备了，毕竟.....”话都还没有说完，一众人都突然觉得空气一阵抽搐，似乎突然变冷了一般，眼光都不自觉的去看向杨易，只见他满脸茫然的样子。“易哥――！”林胖子轻声叫唤了一下。“老大。。。”叶小侯和徐明对视了一眼，他们似乎都很疑惑一般，而也不仅仅是他们，就连韩仲也是无一幸免的。“易哥――！”“――唔？”杨易似乎反映过来了，连忙应道。“易哥，你到底是.....”“没事，我没事！”杨易连忙打断了林胖子接下来要说得话，继而往门口走了出去。一边走着，一边说道：“你们几个还不快走啊，待会不然要迟到了。”“哦！”#####################开学也已经足有两个星期了，在学校里面可谓是紧张兮兮的，毕竟最后一个学期就要高考了，当然这只是高三以上的学生在那里傻紧张。杨易回到学校之后，只是对着林胖子他们说了一个借口，说是自己心里有点烦躁，想要静静，下午的课就不上了。毫无目的的在学校里面乱逛着，不知不觉的也来到了那一颗曾经杨易他很喜欢的大树旁，嘴角扯了扯，不由一脸不知道是什么味道的微笑往那树旁坐了下来，看着一面平静的小湖面，一下子陷入了发呆状态。“孩子...孩子...当你生命感到威胁的时候，你再回来找我吧。”“孩子....孩子....”“啊――！”杨易忽然一怔，猛然的惊吼了一声。“啊――！”忽然一道女生显得有点惊慌。“额！”杨易张开眼睛，瞧了一眼那惊叫的女声来源之主，“夏诗韵？”“――恩，你怎么在这里发呆啊，而且我看你脸色貌似有点不好看，是不是那里不舒服？”夏诗韵本来也是因为专课上完了，无聊之下来到这个地方，可没想到居然看到杨易在这里偷懒睡觉，刚刚想过去跟他打个招呼，可更没有想到的是，他竟然突然惊叫差点没吓死自己。“额，没有！”杨易错愕了一下，心里虽然是觉得那个声音十分讨人厌，但还是微笑的对着夏诗韵问道：“好久不见，今天你没课？”“今天的课已经上完了，觉得纳闷就出来透透气，你呢？”夏诗韵微笑的看着他说道。“呵呵，我也是，心里纳闷就出来了。”杨易此刻那里何止是心里纳闷啊，简直就是嘴巴也纳闷了，不然此时也不会废话这么多。一个大美女坐在自己的旁边无疑就是一个很要好的机会，难道不知道好好把握机会吗？夏诗韵察觉了杨易的不妥，不由脸色有点红红，问道：“杨易，你真的没事吧？”“额。。。没事，对了，这个暑假过的很好吧？”杨易岔开话题的问道，他可不想给夏诗韵知道此刻的他已经是快要崩溃似的。只是是什么崩溃，那可就要问他杨易自己了。“还好啊，过得很充足。。。”夏诗韵说得可谓是有点口不对心。自从上次杨易在她家里面吃过饭之后，自己的爸爸夏天以及弟弟夏雨可谓是一直都很罗嗦的让自己多带杨易到家里吃饭，而今天碰巧有这个机会，可是却因为女儿家的羞涩说不出来。“哦――！”杨易傻傻的应了一声。“那个....杨易....今天晚上...”“噔！”杨易觉得自己的感觉貌似回来了，瞧了一眼欲言不止的夏诗韵，心里嘀咕“难不成她今天晚上要约自己....嘎嘎！”似乎原本的那一种不妥的感觉消失了一般，嘴角边上顿时出现一抹微笑，问道：“怎么....今天晚上怎么了？”“其实...其实是这样的，今天晚上不知道你有没有空，我爸让我请你到我加吃饭。”夏诗韵心里羞涩无比，这是她第一次约男孩子，而且还说的那么直接，脸上的红晕已经是红到脖子上了。“呵呵，今天晚上吗？”杨易闻言，心里一阵欢喜，看着夏诗韵娇滴滴的样子，压抑着次心里那男性的冲动，呵呵一笑道。“恩，你有空吗？”夏诗韵不大敢直接和杨易的目光接触，毕竟那一接触她就觉得自己身子都软了，这可是从来没有过的感觉。“好啊，晚上我正好有空。”某人貌似故意这么说的。晚上的时候，他明明是想要回去黑神帮总部处理一下怎么和黑涩会交手上的事宜，可是现在却是说正好有空，可想某人还是把美女放在第一位啊。。。“那好，待会放学的时候我在门口等你啊。”夏诗韵微微一笑，说完就站起来了。杨易看了一眼站起来的夏诗韵，眼里闪过一抹妖异，应道：“好啊。”“恩，那我先走了，待会见。”夏诗韵微笑的转身就走。可当她走了没多久，杨易却在那里暗自嘀咕了，“呼呼，真他娘的难以忍耐，佳人倾囊啊，没见两个月而已，这丫头的身材简直就是越来越好了，今天晚上有意思，嘿嘿。。。”“帮主，都准备好了。你打算今天晚上行动吗？”赵庆对着周虎问道。“恩，你先说说现在A市的情况。”周虎站在那落地窗前，看得是那么令人感到孤寂。赵庆自这几天派人去A市打探，得到的消息并不多，只是知道黑神帮已经是大规模的发展，人数也增长得越来越快，为此他也只能这么开口说道：“帮主，这次恐怕我们遇上劲敌了。”“哦？怎么说？”周虎很明白，居然令赵庆都这么说的帮派，那必然是可以小瞧的。“根据我们打探回来的消息，黑神帮的确是一个不可小看的帮派。无论是发展速度，还是人数方面，他们已经是超越了我们，而且我还听说他们帮派分成了什么外围帮众，初级和高级帮众。初级和高级帮众显然就已经是和我们差不多一个等级的人了，这回真的恐怕有点难办了。”赵庆脸色严肃的说道。从他听探子回报的时候，他也是很震颤，甚至不相信黑神帮居然是这么一个有实力的帮派，可是事实的根据令他不得不相信，黑神帮已经是快要超越自己的黑涩会了。“看来是莱塞家族跟他们合作而得出来的效果啊，唉....”周虎心里惊叹，如今在华夏黑道里面，能有这么一个帮派迅速崛起实在不容易。而且他若不是因为自己孩子的原因，恐怕他也不会和黑神帮对上。“老赵，你认为我们这一战的胜算该有多大？”周虎问道。【黑道称雄】 第144章 神秘来客（上） 更新时间:2010-4-29 15:26:14 本章字数:3135“五十五十！”“一半一半？”周虎心里嘀咕，脸上尽然的无奈，的确是这样。黑涩会虽然在黑道上成立的比较久，但是一直以来都受着R国某组织的威胁，若不是这样，黑涩会还只能是今天这般的成就吗？不是黑涩会的实力差劲，而是R国某组织的实力也不弱，其中高手多得数不胜数不说，还把周虎的儿子关押了起来，为此来威胁着周虎。“老赵，你说若是我们都不开战的话，那该多好啊！”周虎觉得心里很累，毕竟混迹多年的黑道已经是使得他觉得很累了，尤其是为了自己儿子的事情。在道上混的，不能对不起自己的兄弟，也不能轻易放弃追随自己的人，这周虎还算得上是一个人物，不然此刻也不会还在这里。赵庆当然知道周虎说的是什么意思，他也知道周虎为了黑涩会已经付出了很多，毕竟当初他听到自己的儿子被R国某组织绑架，并没有冲动的发起全黑涩会的会员来去营救他的儿子，如果当时这种举动他都做出来的话，那么又岂能会有今天的黑涩会？“世事本难以愿为....唉！”“老赵，如果说我这次没有按照他们的意思来做的话，那后果会怎么样？”周虎突然诡异的问道。“嗡――！”赵庆脸色不由一阵挪移，显得有点不自然，但同时也在想到周虎是不是想要放弃和他们合作了？“帮主――！”“恩！”周虎恩了一声，似乎突然决定了些什么事情一般，对着赵庆说道：“你先下去安排吧，没有我的命令，一律不准轻举妄动。”“是――！”赵庆对于突然转变的周虎感到很疑惑的样子，正待他想要说点什么的时候.....周虎已经是比他先开口了，“唉....去吧！”“是！”赵庆瞧了一眼背影落寞的周虎，眼里闪过一抹不知何意的妖异。汹涌不断暗藏，黑涩会已经是准备搞突袭动手要去灭黑神帮了，然而，黑神帮也早早就预备好了，只是一直都还没有等到杨易正确的信息，是挥刀江苏省，还是再等等？然而此刻他正在换着衣服，一套比较平凡朴素而显得他很清秀的休闲服穿在了身上，看了看时间，嘴边扯上了一个弧度，“刚刚好！”嘀咕了一声之后，看了一眼这个自己的宿舍不由摇头苦笑，真不愧是男生的宿舍，是那个乱，尤其是徐明和叶小侯那两个家伙的。正当杨易满怀兴奋的准备到学校门口与夏诗韵会合的时候，一首熟悉的手机铃声响起，杨易掏出电话，眉头有点皱起的按下接听键，“喂――！”“少爷，有意外情况！”电话里头传来了凤十的声音。“意外情况？”杨易眉头已经是皱成川字型了，轻声的吐露出两个字，道：“说吧！”原来，黑神帮刚才接到探子的汇报，今天在江苏那边黑涩会已经是大举召集人马，似乎想要在今天晚上深夜动手了，很显然的搞突袭。而且江苏离A市不远，仅仅一个小时的车程便可。凤十打电话来的原因就是为了问杨易需不需要动手了？“恩，我明白了。”杨易沉吟了一下，接着对着电话说道：“你马上让三十六天罡、七十二地煞动身到江苏扎地，等我的指示。然而你加派人手在我们的地方上准备着，一发现有什么不对劲的地方，立即给我以最快的速度解决问题，我待会有点事，我会尽快回去的。”“是！”“看来今天想要到她家吃饭是不大可能了，唉――浪费了佳人有约啊。”杨易轻轻叹息一声，收起电话便往门口走了出去。“黑主――”一个穿着浑身漆黑衣服的中年大汉对着另外一个中年人半跪着叫道。“恩，怎么有什么情况吗？”那个叫做黑主的中年人问道。“是，周虎刚刚来电话，说是要见见他的儿子！”很显然，这个半跪着的中年人是一个R国人。“唔？”黑主微微皱起眉头，唔了一声，“好，我知道了，你先下去吧。”“是！”R国中年人应声便走了。然而，也在他刚刚走了没多久之后，一个身影闪过，诡异的出现在刚才那个中年人的所在之处，“参见黑主。”“周虎似乎还有点幻想，你就去见见他吧，不过记住不要露出马脚，毕竟他现在还有利用价值。”那黑主阴阴一笑的说道。“是！”来者应声，来得很快，消失的也很快，身影可谓是鬼魅至极。而在所有人都走了，就剩下这个黑主之后，他脸上却是闪过一抹阴霾，对着另外一边的门口，叫道：“山本君，既然来了，怎么不现身啊？”“呵呵，不愧是黑主大人，这么快就发现了。”从另外一个门口之间，一个满头有点稀白的老者走了出去说道。“山本君，你来找我有事》？”“是，今天周虎已经找我谈过，恐怕他已经忍耐不住了，虽然现在还没有对我们没有明确的动手概念，不过他却是另有心思了。”“哦？”黑主诧异了一下，心里冷笑，说道：“他今天晚上不是要对那个黑神帮动手了吗？”“是，是准备要动手，只不过到现在都还只是按兵不动。我刚才听到他居然要来见他的儿子，想必黑主你也能猜到他必然是另有所图。”“他这点心思还瞒不过我，别以为我们跟他们支那人一样，都是那么傻，那么喜欢幻想！”“难道黑主已经安排好了？”突然出现的老者脸色一愣的问道。“哼，既然他要对我们起异心，那我自然也不需要对他客气。”叫做黑主的中年人说道。“是，既然黑主也已经早有所备，那么我也不用操什么心了。”“倒是你，山本君，在周虎身边那么多年了，怎么还没有正确的把黑涩会的人马吸纳出来啊？”“是，这个周虎实在太狡诈和小心了，虽然表面上显得很信任我，可是暗地里面对着他手下的人马看得很紧，就数这些天他才让我召集了一下黑涩会的中枢人物，虽然也是我召集的，但是最终还是听从于他的。不过黑主你放心，为了我们的计划能顺利的延续下去，我会尽快把黑涩会掏空的。”老者脸上洋溢着自信的笑容，似乎整个黑涩会都捏在了他的手中一般。“恩，我相信你山本君。不过，可能要等他的战斗结束了之后吧，那个黑神帮的实力怎么样？”“是，黑神帮算得上已经是一个大帮派了，不过按照我的估计，如果黑涩会出动了全部实力，定然还是能把黑神帮灭了。”“山本君，若是我让你走一条直径，不知道你愿不愿意走？”黑主瞧了一眼老者说道。“是，不知道黑主有什么高见？”“这高见我看还是等你们的战斗结束了之后我再告诉你吧，如果成功了，可以节省了我们大量的时间！”“是！”老者应声。而在另一边，现在的周虎坐在这个令他又爱有恨的房间里面。因为这里是他经常和儿子相见的地方，而且还是R国某组织的分部，他知道这里有一个R国重量级的人物在此，自己曾经有想过要动手占据这里的念头，奈何人家似乎完全看透了自己一般，曾经告诫过自己，若是想要对这里动手，恐怕死的不仅仅是自己的儿子，而且还是整个黑涩会。“咔嚓！”一道门给打开了。“小明！”周虎看到来者，脸上尽然是一脸激动。“爸，你怎么来了？”一个青年人似乎显得有点惊讶，不过却依旧也是一脸激动，接着说道：“爸，我就知道，我就知道你会来看我的。”“真是苦了你，孩子！”周虎走向前，拥抱了一下周明。“不苦，不苦，爸，你最近还好吧？”周明问道。“我还好，还好。”周虎口不对心的一边和周明套着家常，想不到平时一脸阴沉的他也会有这么一面。确实，在一个家庭里面，一个父亲和一家人在一起的时候。表情不该是那么严肃的，毕竟是家人不是？而且，这个周虎对於自己的孩子可是满腔的愧疚，毕竟因为他是黑社会的关系才导致了周明给他们绑架，为此要挟周虎的。只不过周虎此刻的心里和现在表现出来的却是显得有点不一样了，表面上虽然很高兴以及很激动，但是眼里却显得有点痛苦。所有的感情都是出自眼神里面的，尽管你是高兴，还是痛苦，在眼神里面是丝毫掩饰不了的。【黑道称雄】 第145章 神秘来客（下） 更新时间:2010-4-29 15:26:25 本章字数:3113正在这个时候，周虎坐在一辆黑色的轿车里面，满脸的痛苦之色，似乎他很清晰的感觉到自己内心的疼痛感和无奈一般。“老爷，你见着少爷了吗？”坐在驾驶座的司机问道。周虎并没有回答，只是头昂在后面，不断急促的呼吸着。若是看清楚点就会看到周虎的眼旁已经的落下了男子汉的泪水，这泪水显得有点沉默，并且还有点悲凉。在车子里面很黑暗，只是时不时给外面接近傍晚的光线照耀了进来，就算是这样也我无法很正确的确定周虎是否在流泪。“李博，恐怕多年的欺骗会令我变得越来越脆弱了。”听到周虎这般无力的言语，驾驶座的司机李博不由一阵感触，似乎他知道周虎一些什么事情一般，强颜欢笑一般的说道：“老爷，你想太多了，或许，人类就是这样，没有过多的奢求，只是平稳的和自己家人在一起。”“家人吗？如今的我还有资格吗？”周虎不知道是不是在讽刺着自己，虽然自己心里确认那一个经常与自己见面的少年不是自己的孩子的，可是，内心里面的疼痛感似乎又不愿意相信一般。其实，周虎混迹黑道这么多年，看然的狠辣也还是有的。在这连续一两年之内，他虽然都有见到自己孩子那张熟悉的脸蛋，但是，心里却是在半年前已经起了一定的疑心，那就是现在和自己见面的那个周明是一个冒牌货。“老爷，难道你已经确定少爷已经....”“唉，我不想在欺骗自己了。李博，把车子开到A市吧，我想要去见一个人，我真的累了，已经累得不想理会任何事情了。”周虎一脸落寞的样子说道。“唉....”司机李博心里暗暗叹息，他心里知道此刻的周虎是那么的痛苦，没有任何一个做父母的不是把自己所有希望都寄托在自己的孩子身上的，“我知道了，老爷。”而在另一边，因为意外的情况之下，杨易无可奈何一般和夏诗韵解释了一下，说是今天有点突发要事就去不了了，看到夏诗韵那有点失落的表情，某流氓似乎有点不忍心，为此也拍着胸膛保证，过阵子有空一定请他们一家人吃饭，作为这一次爽约而道歉。夏诗韵也因为看到他那一脸认真以及拍着胸膛保证的傻样子逗笑了，也没有觉得是什么大不了的事情，不由后面说了一句令她，甚至是令杨易都觉得很暧昧的话，“那个...没关系，只是下次你一定要来我家哦！”而也回到此时，杨易坐在一辆车子已经是来到了黑神帮总部。“龙主！”韩仲看到杨易来了，连忙叫道。“事情进展怎么样了？”杨易大步走向自己的办公桌上问道。“已经按照你的吩咐去做了，三十六天罡以及七十二地煞已经潜伏在江苏那边，距离黑涩会总部不会超过三百米的距离，相信动起手来不会缓慢的。”韩仲说道。“好，若是他们敢现在动手，我要他前面烽火烟起，后面屁股大火擦不着。”杨易眯眼，浑身散发出一股阴寒的气息说道。“只是...龙主，恐怕他们这回是说要进攻于我们，但是他们也未必动用全部实力吧？”韩仲看着整件事似乎有点怪哉一般。“这点你不用担心，如果我猜得没错的话，他们肯定会使出全力来歼灭我们的，毕竟他们在道上混迹多年，这些都不可以小看他们。”杨易说道。“确实是如此，不过龙主，属下有一点不明...？”韩仲问道。“说！”“黑涩会能在一天之内召集全部人员吗？”“嗯哼――我知道你的意思。虽然是看起来不大可能，但至少他们还能召集中枢级别以上的人员，毕竟江苏不是一个小城市。”杨易眼里闪烁着异样，接着说道：“黑涩会的资料拿给我。”“是！”韩仲应声，便把资料递给了杨易。时间过的很快，已经是傍晚八点钟了，一辆黑色的轿车往黑神帮总部开了过来。“老爷，这里是....？”司机似乎有点诧异的回头看了一眼周虎问道。“资料显示，这里就是黑神帮总部。”周虎眯着眼睛看了一眼灯光照耀的一栋大厦，心里赫然，“A市不愧是江苏最有钱的地方，而且，黑神帮的总部的确不错。”“难道.....老爷你...？”司机李博似乎察觉了一些什么样子一般。“有些时候做事并不一定要按章出牌，这个黑神帮的帮主无论是聪明才智，或者是做事手法，无一不是大将之风，这些都驱使着我很想见见他，看看他到底是一个怎么样的人物？”周虎脸上闪过一抹冷笑。“是啊，饿狼帮、雄鹰帮、甚至连冰鉴会，他们的帮主无一都不是非常独到的人物，可最终还是给这个新崛起的黑神帮给灭了。”司机李博似乎觉得这个黑神帮是在太不简单了。“新崛起吗？”周虎自言自语的说道，冷笑了一下，接着说道：“我们进去吧。”“老爷，这样会不会显得很危险啊？”司机李博不由还是有点担心的问道。“呵呵，放心吧，不会有事的。”周虎呵呵一笑，似乎他满腹自信的样子一般。“什么人？”守在黑神帮总部大门口的两个黑神卫突然神经绷紧，似乎闻到了一抹有点危险的味道，对着那两个中年人问道。“不愧是黑神帮，连守在门口的人都是高手。”周虎暗自惊叹了一下，眼前的这两个黑衣大汉，无论体格还是眼神，都十分令人感到一抹凌然。“我们是来找你们的帮主的，请你们通知一下好吗？”司机李博对于周虎这种自降身份来和前面那两个大汉说话，心里十分震撼，但，却依旧没有说点什么，毕竟现在是自己的老爷要来这里的，并且还是需要见黑神帮的帮主。“找我们帮主？”两个黑神卫对视了一眼，似乎读懂了对方的意思，这两个人肯定不是A市的人，无论口音还是说话的方式都令黑神卫他们感到怀疑。“没想到，没想到！”周虎眼里闪过一抹妖异，心里惊叹着，顿了一下之后，说道：“这两位兄弟，你就这样和你们帮主说，就说我们是从江苏来的，希望他能赏脸和我们见上一面，收获肯定不少！”“哦？”黑神卫们都哦了一声，正想要说点什么的时候，突然一辆黑色的轿车往这边开了过来。“是，十军将。”一个黑神卫轻声了说了一声。车子突然停了下来，挡风玻璃卸下，坐在车子里面的人赫然就是凤十，只见她一脸疑惑的问道：“发生什么事了吗？”“这个....是这样的，这两个人说是要见龙主。”“哦？”凤十瞧了一眼周虎和李博，心里一颤，暗暗想到“这不是黑涩会的帮主吗？”对于黑涩会的资料，她凤十还是了解的很清楚，而且也看过周虎的相片，只是对于他此刻来这里要见自己的少爷这是怎么一回事呢？“你好，我叫周虎。”周虎眼睛的确狠辣，一下子已经抓住了凤十眼里闪过的一抹诧异，当即也不再多做隐瞒的说道。“好，我明白了。你们两个等一会吧。”凤十说完，就把车子开到了停车位上。“周虎，四十多岁，混迹黑道也有当今十年之余了，他算得上是一个人物，毕竟他是一步一步走过来了。”杨易看着那一份周虎的资料，自言自语的说道。而也在这个时候，办公室的大门给打开了，只见凤十走了进来对着杨易说道：“少爷，有两个人指明要见你！”“哦？什么人？”杨易问道。“黑涩会的帮主，周虎！”凤十淡然的说道。“什么？”杨易吃惊的叫了一下，问道：“他们来找我，有几个人啊？”“两个，一个是周虎，另一个是他的下属！”待凤十说完之后，杨易沉吟了一下，这周虎突然来找自己是有何目的呢，而且还是选择在两者之间快要开战的边缘时候来找，这不得不说有点怪异，“你先带他们到下面的包房吧，我待会就来。”“是！”凤十应声便走了出去。“龙主，这该不会是？？？”一旁的韩仲问道。“不知道，不过我觉得事情越来越有趣了，竟然黑涩会的帮主来了，来者也是客嘛，既然这样我们也不能失礼，走，随我去看看！”杨易说完便走了出去。“是！”韩仲应声。【黑道称雄】 第146章 没落的枭雄 更新时间:2010-4-29 15:26:33 本章字数:3194周虎和司机李博两人由凤十的带领下，来到了一个包房里面，还未待他们说点什么，凤十已经是开口了，“你们在这里稍等一下，我家少爷稍微片刻就来。”周虎点了点头，心里显然是有点赫然，毕竟他听的很清楚‘少爷’两个字也可以猜想黑神帮的帮主是一个少年？在资料里面显示，黑神帮帮主的个人资料可是十分朦胧的，说白了也就是不能看出点什么，只是一份初步的资料。在黑涩会的情报网下都查不出的人，恐怕也不是什么泛泛之辈，这点本来就足以让周虎感到今天自己来这里的目的会很有意思。“老爷，这个黑神帮的确怪异，连个看门的都是深不可测，更不用说刚才那小女娃了！”司机李博似乎感到无边的震撼一般小声说道。“嗯――黑神帮的确怪异，你想想看，我们的情报网都不能查清楚黑神帮的帮主是谁！”周虎沉吟了一下之后说道。也在他们话音刚落，包房的门给打开了。杨易和韩仲包括凤十也走了进来，看到了周虎，杨易眼里闪过一抹妖异，暗暗想到“真人果然是比照片还要来得真材实料啊。”“两位不知找我所谓何事啊？”杨易淡然一笑，很是直接的样子就坐了下来问道，丝毫没有做作。周虎看在眼里，却是震撼在心里，这一少年给他第一个的感觉就是危险，第二感觉就是他表面和内心是完全不一样的人。可见这个周虎也的确厉害，仅仅是第一次见面就已经看到这么多，不过接下来那司机李博的话却让周虎有点想要抽死他的冲动。“你就是黑神帮的帮主？”司机李博略微带着几分怀疑的眼神看着杨易问道。“你这是什么意思？”凤十声音突然冷下来，眼睛逼视着司机李博。“这――呵呵，不好意思！我的属下冒犯了。”周虎不愧是混迹多年黑道的老手，这回已经是站起身来，客气的道歉着。杨易会意的扬了扬手，示意凤十退下一般，淡然一笑的说道：“没事，这点小事而已。只是不知道二位夜里造访是所谓何事？”周虎脸色迟疑了一下，坐了下来之后，方才开口说道：“其实我相信你也应该知道我的身份！”“黑涩会的帮主周虎，周先生，这都不知道的话，在黑道上恐怕很难混下去。”杨易嘴边扯上一个凛然的弧度说道。“黑神帮的帮主，不，准确点来说，应该是龙主。在二十年前我还是有幸能听说过。”周虎似乎突然变的很淡然一般。“哦！”杨易未免还是诧异了一下，虽然按照周虎的年龄和出道之日来说，他能听说过二十年前的黑神帮的确是显得有点不足为怪，很是自然的一笑，对着一旁的韩仲说道：“来者是客，咱们不能失礼于客人啊。”“是，龙主！”韩仲应声，他当然也知道杨易的意思，连忙走了出去准备点酒菜过来。“呵呵，难得有荣幸当黑神帮的客人，实属是一大荣幸。”周虎呵呵一笑，心里清楚杨易这么做是什么意思。刚才是陌生人，而现在是客人。很明显是对自己有所顾忌，毕竟自己还未说明今天来这里的目的，这也是情有可原的，不过能当成黑神帮龙主的客人，也算不上是一件丢脸的事。一会儿的时间，一个服务生拿着一瓶昂贵的红酒以及以下凉盘走了进来，摆上了之后方才离开。凤十也很会意，毕竟杨易已经说了，不能失礼于客人，虽然对方现在是自己的敌人，但同时也是自己少爷的客人，为此也自降了身份一下，为在座的他们都倒上了一杯红酒。杨易接过凤十递过来的红酒，抿了一口之后，方才开口道：“现在是不是也该说说周帮主来竟然在这个时候来找我的目的了吧？”“若是我说今天晚上再我们两队人马来开战的前夕来找你的目的...只是想会会你，你说这算不算得上是目的？”周虎也不客气，拿起红酒杯也喝了一口说道。“如果周帮主认为这样‘送羊入虎口’是一件不错的目的的话，那么我也不在意些什么！”杨易淡淡一笑的说道。周虎下意识的瞧了一眼凤十和韩仲，这种动作似乎完全是做给杨易看的，当即他也很会意，“你不用在意他们两个，有什么事情，周帮主你大可以不用顾忌。”周虎似乎下定决心了一般，脸色一怔之后说道：“好，既然我也已经来了，那么我就说说我今天的目的吧，只是希望你帮我一把！”“帮你一把？”杨易眉头皱了皱，心里不知道又在磨蹭了一些什么，说道：“那么还请周帮主直说。”“恩，我想把黑涩会合并在你的黑神帮，不知道龙主可敢答应？”周虎深吸了一口气，眼睛死死的盯着杨易说道。“合并？？”杨易心里愕然，这个周虎今天晚上，而且还是在双方准备开战之前来找自己合并？疑惑，十分的疑惑。“天下是没有这么好的事情的，想必你还有另外一个目的吧？”“对，其实.....唉....”周虎说着说着，轻轻的叹息了一声，看到他整个人似乎一下子苍老了不少，眼里也闪烁着不甘。而在此刻，在江苏的黑涩会总部，赵庆貌似显得有点十分不耐烦了。“你们都是干什么吃的？竟然没看到帮主？都这个时候了，帮主他还会跑去哪里？”“对不起，对不起，副帮主！”一群黑衣大汉站在赵庆的面前不断的点头认错。而赵庆却是片刻之间便开始沉吟了一下，“他会去那里呢？明明看到他从黑主那边出去了，这回也应该在这里啊，这到底是怎么一回事？”心里默默的想着，瞧了一眼站在自己面前的黑衣大汉，不由开口问道：“现在都准备得怎么样了，基本的人手也已经召集起来了吗？”“回副帮主，我们目前最快的召集方案也只能是召集了一些中枢人物到这里，而且他们没有帮主的命令是不会行动的，您看怎么办？”“怎么办？”赵庆冷然，心里当然知道，自己虽然在黑涩会里面是一个副帮主，但是手上的权利却远远不及帮主周虎的，他能调动全黑涩会的人，而他赵庆却不能，勉勉强强才能调动一些低级帮众的人手，所以此刻他也不知道该怎么办。“你们先出去吧，一有什么情况立即来告诉我。”“是，副帮主!”几个黑衣大汉应声之后便走了出去。唯独赵庆在那里是一脸的深沉，自言自语的说了一句，“难道他去了些什么地方？”然而又回到此刻A市的黑神帮总部的包房里面，在这里似乎杨易已经大致的了解到周虎今天晚上来的目的了。“大致的事情也就这么多，当然，只要你愿意帮我一把，我立即可以把整个黑涩会拱手相让。”周虎淡淡的说道。有些时候，事情总是会出人意料之外，就拿这个周虎来说，本来已经都快要开战了，可偏偏在开战的前夕跑来这里找杨易，并且还跟他谈了条件。杨易心里很是冷笑，他万万没有想到，周虎的黑涩会看起来是那么的强大，但是却四分五裂，甚至极多奸细。最为之令人可恨的是，在泱泱华夏竟然有黑帮受到R国人控制？还真是可笑，不，是十分可笑。抿了一口红酒的杨易，只是沉吟了一下，说道：“你所说的要求我可以答应你，但是，你为什么要这么相信我？难道你就不怕你的儿子真的已经死了吗？”“唉――我也一把年纪了，我需要的并不多，只是正式的确认一下自己的儿子是否还活在世界上，若是他去了，那么我留恋在这个黑涩会还能有用吗？”周虎眼里闪过一抹悲凉，其实他心里虽然已经是确认到自己的儿子已经死了，并且近期相见的人绝对是冒牌货，只不过心里不甘，想要利用黑神帮的和黑涩会联合起来的实力来对抗那一个令他可恨的R国黑龙会组织。“我明白你的意思，只不过.....”杨易似乎还是有点犹豫，他并不是傻瓜，天下间没有那么大的馅饼掉下来的。只是也待他还没说完，周虎已经是截断他的话语，说道：“当然，只要你先答应了我，我可以立即让黑涩会让给你，然后你再帮我。”“好。。。我答应你，但是，你也明白，R国的黑龙会我了解不多，所以我需要的是尽快能把黑涩会的实力转让到我的黑神帮之下，当然我也不废话，这些还得需要你来应付一下。”杨易似乎确定了些什么之后说道。周虎闻言一喜，脸上突然充满了笑意，拿起红酒杯，对着杨易说道：“干杯！”“干杯！”【黑道称雄】 第147章 要变天了（上） 更新时间:2010-4-29 15:26:42 本章字数:3165待我原本以为一切都准备好了，万事只欠东风了，可是我万万没有想到，在我黑神帮的实力能够足以和华夏几大帮派并列的时候，也正是我人生的一大变数，这么一个变数几乎令我死亡，全然是因为这么一个黑龙会，不过，我对它可谓是又爱有恨的，恨，他伤害了我，爱，若不是他们的实力强悍，也不会让我真正的觉醒了，黑神帮也不会在我的带领下，成为了一个不可打破的传说。――《杨易回忆录》“少爷，我们真的要答应他吗？”凤十看着坐在办公室里面一脸沉思的杨易问道。“嫣然，你是不是觉得这件事有点蹊跷？”杨易轻微的闭着眼睛问道。“恩，按道理如周虎所说的，对于我们来说的确是一件好事，只不过我总觉得这件事貌似没有那么简单。”凤十鼓起那可爱的脸腮，一脸沉吟的说道。杨易瞧了一眼她，站起身来，走到了她的身边，还未待她发觉的时候，从她背后紧紧的抱住了她。“啊――少爷！”凤十脸色绯红，嘤咛了一声叫道。“嗯？”杨易双手揽着这个不知道是否会令天下人为之疯狂的酮体，但目前，她至少能令杨易感到疯狂。轻吻着她的耳垂，撩动着她的欲望，双手已经宛如冲锋将领一般，不断进攻着。凤十感觉到杨易体下的欲望，不由脸色更是红润了，可是浑身给杨易摸的使不出力气，呼吸也开始有点急促，倾吐着兰花之气，十分吃力的喃喃道：“少....少爷，不要...不要...嗯...不要在这里，不要...”杨易闻言，嘴边那坏坏的笑意更是浓烈，胯下也已经足以一柱擎天，若说李倩是一个邪魅魔女，夏诗韵是一个诗意美女，那么凤十便是一个性感女神，不管是浑身散发出来的，还是亲身感受到的，这些无名就是对某流氓最致命的诱惑。凤十已经春意荡漾，不断摩擦着自己的臀部，脸色绯红，喘着粗气，转过身来，抱起杨易的脖子，献上了那热辣辣的红唇，一对情人就是如此的缠绵了起来。####################此刻，周虎已经是回到了黑涩会的总部。“帮主，你刚才是往哪里去了，现在我们是动手还是不动手？”赵庆看着周虎问道。周虎心里冷意一抹，说道：“恩，今天我们都不要动手，传令下去，不管是低级帮众还是中枢级别的人帮众，都给我在天亮之前给我集合起来。”闻言，赵庆十分疑惑，心里不知道周虎这是打着什么鬼主意，不由问道：“帮主，你这么做是.......？”“你不用多问，立即去办吧~~~！”周虎大手一挥的说道。“是！”赵庆应声便走了出去，只是在他转身的那一刻，眼里闪过一抹冷芒，心里暗暗想到“他到底是去过那里，为什么突然又改变了主意？难道....”心里打着另外一个念头的赵庆跨步走了出去。“唉――老赵啊，我没想到你陪伴我多年，居然还是叛徒，而且――唉，你说我该留你还是不该留你了？”周虎脸色显得很茫然，心里似乎真的很痛。的确，一个陪伴了自己多年，并且打下了这一片江山的好兄弟，为了黑涩会这个帮派付出了不少的血汗，但是到头来却是别人的走狗，这点无需置疑，的确让人心痛。“看来我这么做的确是对的了，黑神帮――黑神帮，这件事就交给你们了，希望你们能有实力和他们对抗起来。”周虎说这话的时候显得有点阴沉，眼里充满了怨恨一般。原来，周虎对于自己现在黑涩会的一切都十分了解。赵庆和R国黑龙会组织有着一定的关系的，而目前周虎所知道的是，赵庆和R国黑龙会有所勾结。黑龙会是位于东南亚的小股势力，因为他们是R国人的势力原因，所以在华夏发展起来比较困难，但是他们的暗杀技术，以及他们背后有一个忍者家族在支配的关系，其实力现在也不容小看的。但是他周虎并不知道，赵庆名副其实就是一个R国（日本）人，多年来在他的身边就犹如是一场阴谋，后面引发的事情可是他周虎万万没有想到的。而今天晚上周虎之所以去找杨易，目的就是为了让杨易帮他一个忙，那就是希望他能够仗倚着黑涩会和黑神帮合并起来的实力，一并攻击黑龙会甚至灭掉他，虽然这样做比较自私，也比较困难，毕竟因为黑龙会真正的实力他周虎也摸不清，所以他才提出一个令杨易动心的条件，那就是要将黑涩会拱手相让。能做出这么一个决定，那么可以肯定，周虎已经认为自己的儿子已经死在R国人的手中，毕竟他已经欺骗了半年的自己了。其实在半年前，他周虎早早就察觉到自己的儿子已经和半年前的周明不同了，可能是因为血浓于水的关系吧，使得周虎在今天晚上见过最后一次的冒牌货周明之后，方才下定了最后的决心，那就是要领黑龙会鸡犬不宁。赵庆按照周虎的吩咐已经是快步散发出一道勒令，‘命令属于黑涩会所有的帮众，天亮之前一定要全部集合在江苏之内，听从安排！”这勒令一出，已经是令整个黑涩会为之动荡起来了，虽然也有人不断在议论纷纷，黑涩会是不是出了什么事情了啊？黑涩会是不是要对别的帮派开战了等等....不断议论都在底下的帮众外面传开了，一下子也令这些人都身心绷紧，毕竟这可不是开玩笑的了，若是开战，那么必定就等同着要流血，那么只有身心都绷紧了，才会有沉稳的心去应战，甚至是去杀人，这无疑都是在道上混出来的心思。若是你胆小怕事，甚至是懦弱不堪，恐怕也不会还在帮派里面混下去。“看来我得打个电话给黑主了！”赵庆此刻坐在自己的办公室里面，暗暗的想着。也正待他想要打电话的时候，突然一道身影出现在他的办公室之内，“山本大人？”“哦，是你。”赵庆看到来者，脸上不由闪过一抹冷笑，“你来得正好。”“是？”来者是一个忍者，戴着面具丝毫看不到他的面容，只是凭声音却能判决到他是一个男人，而且这个男人对于杨易他可是很熟悉的。“你马上去通知黑主，就说....恐怕周虎要背叛我了，他从黑主那里回来之后，整个人就开始变了！”赵庆说道。“是，我明白了。”忍者恭敬的应声之后便消失了。赵庆看到他消失之后，不由自言自语的说道：“周虎，现在不管你打着什么主意，恐怕你也来不及了，哼，既然我软的不行，就来硬的。”说完，站起身来便走了出去，至于是去了那里，恐怕也只有他自己知道了。经过一轮的蛟蛇般缠绵的二人，此刻已经是穿好衣服了，凤十很是幽怨的看了一眼杨易，心里暗想“少爷他也太那个...了吧，竟然....那么强！”察觉到些什么的杨易，温柔的一笑，对着凤十说道：“宝贝，你先去清洗一下吧。”“嗯。。。”凤十脸色绯红的应声走了出去。杨易整理了一下自己身上的衣衫，嘴边浮现一抹十分诡异的笑容，坐在了椅子上之后，慢慢的翻阅着资料，时间一点一点的过去，他眉头皱了不亚于平常的三倍。然而也在这个时候，韩仲却是从外面走了进来，对着杨易叫道：“龙主，事情都安排好了。”“恩，三十六天罡和七十二地煞那边已经有信息回来了吗？”杨易问道。“是的，周虎已经颁布了勒令，全体黑涩会人员必须在明天白天的时候全体集合。”韩仲汇报道。“好，明天带齐人马，随我到江苏一趟。”杨易脸上充满笑意的说道。“是！”韩仲应声。“明天将会是要变天了，哈哈，我黑神帮要站在华夏帮几大帮派几列，那并不是什么难事。”杨易脸上虽然是挂满微笑，但是这种笑容却是令人感到很邪恶。在杨易的心里，他是很清楚的。明天将会是一个十分震撼的日子，不仅仅是因为黑涩会要和合并在黑神帮之下，而且还是同事宣战R国那一个组织势力，黑龙会。而这些无疑都是包不住的了，明天黑神帮所作的每一件事都将会是轰动全国的事例，到时候也可以让他杨易看清楚，自己到底有多少敌人了。所谓，眼光要放远点，而舞台将也会随着你的眼光而扩大，你也只有站在最高处才能看清楚自己的敌人有多少，那么你也可以杀多少，甚至可以统一了全国，站在了更高的巅峰上。【黑道称雄】 第148章 要变天了（下） 更新时间:2010-4-29 15:26:50 本章字数:3256――次日的清晨。在流氓四人组的宿舍里面，一大清早的林胖子给杨易打电话吵醒了，然而只是留下了一句令他感到十分头痛的话之后变挂了。“老二，是谁啊，大清早的打电话来。”徐明懒融融的张开眼睛，瞧了一眼在自己下铺的林胖子问道。“额，是易哥，他要我帮他请假。”林胖子揉了揉眼睛，似乎突然发现了些什么一般，立即鬼吼了一声，“我操，老三，你丫的能不能在睡觉的时候不要把头挪移出来啊，你看看你这口水，娘的，真恶心。”似乎也因为林胖子这么一声鬼吼，同时也把一旁的叶小侯也惊醒了，艰难的爬起来问道：“妈的，大清早的吵个毛啊。”“额。。。老二你说老大今天又请假了，这是怎么一回事啊？”徐明问道。“我不知道，或许是黑涩会的事情吧！”林胖子一个激灵打起，似乎整个人都精神许多。“靠，老大该不会是又要落下我们吧？”徐明单手一撑，整个人连裤子也不穿，就在上面跳了下来，弄的林胖子一阵的不爽，毕竟这家伙是在上铺，他上面稍微有点动静，下面可谓是不可忍受啊。“擦，不行，我要去找老大，嘎嘎，我可不想要错过了这些。”叶小侯也连忙起身说道。“我想你们两个还是不要去了，易哥现在估计已经到了江苏了，刚才他打电话给我的时候，已经是在车子上了。”林胖子没好气的看了他们一眼说道。“靠……”叶小侯以及徐明同时惊呼。而在另一边，的确是如林胖子所说的，此刻杨易已经是坐在车子上了，而这辆车也已经是往江苏慢慢的开过去。当然后面也跟着不少于二十辆白色的面包车，这么一个阵型可谓是显得有点震撼诡异啊，还好都只是相同的面包车，而颜色却不相同而已。“少爷，根据三十六天罡他们传过来的消息，现在黑涩会已经准备好一切了，仅仅一个晚上已经召集了五万人次集中在江苏地带，整个城市里面已经是掀起风波了。”凤十眉头皱起的说道。“看来的确是引起不少的轰动，毕竟我们一旦接手了黑涩会，也就是等同是我们站在华夏真正的黑道上面了，到时候，恐怕事情会更多。”杨易经过一晚的沉思，已经了解了不少，也知道这回真正的硬仗要来了。没错，若是现在黑神帮接手了黑涩会不但要面临着黑涩会一部分的不服之外，还得面对四方而来的黑帮虎视眈眈。而不仅仅是这样，还有一直处在暗中的黑龙会。“黑龙会？”杨易自言自语的喃叫了一声，心里当即闪过一抹冷笑，瞧了一眼外面的景色，却是自言自语的说道：“看来今天的景色不错，用来杀鸡儆猴的开端日也更是适合。”“开端日？杀鸡儆猴？”在开车的韩仲不由跟随着嘀咕了一声，从后视镜那里看了一眼正在专注于外面景色的杨易，嘴角咧了咧并没有说点什么。然而在此刻的黑涩会总部会议室里面，周虎一脸严肃的盯着十几个中年人。一个是赵庆，另外几个是属于黑涩会中出了帮主之外，权利和职位最高的帮众，以及一些管理帮众。一众人都感到十分的疑惑，不仅仅是因为今天周虎召集了黑涩会位属高职的帮众，而且还是因为在今天的周虎身边让他们看到了四五个比较生面孔的人。不过，若是在场数谁最惊叹和疑惑的人便是赵庆了。以他的实力来说，只是仅仅可以看着跟在周虎背后的四五个黑色衣衫的中年人，绝对是一个高手，虽然比自己差不了那里去，但是对上了，一对五可是很吃力的。“今天我召集大家来这里，相信你们也很想要知道这到底是为了什么吧？”周虎深吸了一口气，心里也知道要开始了。“想……！”一众人应道。“好，其实我也想，因为这次召集你们的不是我！”周虎冷笑的看了一眼这些跟随自己多年，出生入死的兄弟，可是如今已是别人的走狗，想不冷笑都不行了。“什么……？”一众人听到周虎这么说，不由一脸疑惑的看着他，似乎很不明白他为什么要这么说一般。“帮主，不知道你这么说是什么意思？”赵庆似乎已经有点忍耐不住了，立即问道。“呵呵，老赵你也别急，待会你自然会知道。”周虎呵呵一笑的说道。而在这边也伺机等待的时候，在另外一边，黑龙会在华夏的分部。“原来如此，原来如此，当然我还是小瞧你了啊，周虎！”一个中年人满脸冰冷的把一沓资料往台上一扔，‘啪’的一声清晰可见。而一直站在一旁的中年人不由浑身一震，说道：“黑主，影子昨天晚上已经汇报了，说是山本君要他对黑主说，周虎要背叛我们了！”“八嘎！这件事不需要你来提醒我。”叫做黑主的中年人愤然的说道。“是！是！”那中年人似乎有点害怕一般，不断连忙的应喏着。“现在山本君那边的情况怎么样了？”黑主问道。“据探子的汇报，今天黑涩会已经是把所有实力都召集在一起了，但是他们的目的恐怕已经不是……”“八嘎，难道你还需要我再次警告你吗？”黑主似乎对这个中年人很客气一般。“对不起，黑主！”中年人额头上冒着冷汗的应道。这也的确，这个黑主心在很显然已经是大致了解了一下目前黑涩会的情况，而且也了解到今天恐怕有点不大对劲的问题，毕竟刚才看了那一份资料不是？而且这个中年人一直都站在这里，并也看在眼里，这样都不聪明点，恐怕这家伙的确很傻蛋。“你马上叫几个影子过来！”黑主说道“是！”中年人应声之后，心里暗自送了一口气，也连忙走了出去。不到一会儿的时间，陆续出现了十来个戴着面具浑身漆黑，一副忍者打扮的影子出现了。“参见黑主！”“恩，你们现在去给我保护一下山本君，顺便打探和监视一下黑涩会现在的动向，记住已经要保护好山本君，若是他出了点什么事情，这点责任并不是你们可担待的。”黑主厉声道。“是！”影子们应声之后，立即便消失于空气之间。“哼，周虎，我到要看看你到底想要干点什么！?”黑主的声音突然变的很诡异，正张国字脸已经慢慢的扭曲起来，似乎此刻的他很可怕。#####################时间二分，一分，三秒，一秒的过去。正待么些人忍耐不住想要问周虎的同时，会议室的大门给打开了。“蓬……！”“帮主，外面有一群人说是要来见你，带头的那个人说他叫杨易。”一个小弟急匆匆的走了进来立即说道。“好，你们在这里等我一下，我待会就来。”周虎脸上扯上一抹微笑的对着一众站在那里，满脸疑惑的黑涩会帮众说道。“是！”周虎点头便往门口走了出去，身后依旧跟随着五个人，也在周虎走了出去之后，这些人方才议论纷纷的讨论了起来。其中有一个帮众问道：“副帮主，帮主今天这是要干什么啊，我们昨天晚上不是说好要攻打A市的黑神帮吗，怎么今天都把大家召集过来了？”“我也不清楚，帮主这么做应该有他的想法吧。”赵庆也是一脸的沉吟，他百思不得其解，这周虎到底是葫芦里面卖的是什么药啊，自从他昨天回来之后，自己一直都觉得不大对劲了。“少爷，周虎来了。”此刻站在杨易身边的凤十叫道。“恩！”杨易应声，撇过头来也看到了周虎以及几个三十六天罡的人。“龙主你可谓是来得也是时候啊！”周虎很是客气的来到杨易面前握了握手道。“还算一般吧，怎么样，事情都安排好了吗？”杨易没有和他废话，直接进入主题的说道。“已经准备好了，都在会议室里头。”周虎脸色一怔，立即说道。“很好，那我们走吧！”杨易淡然一笑的说道。“好！”周虎心里也是那个兴奋，毕竟现在算得上是自己计划的第一步开始了。在周虎的带领之下，杨易等人已经是来到了会议室的门口，看了一眼在自己踏入这会议室的一瞬间，那眼神都往自己看过来的一众人，杨易心里冷然一笑，说道：“各位好啊。““好！”一众人一愣一愣的，看到杨易跟他们打招呼，也不由回应了一下，当然这还是看在周虎的面子上的，毕竟他可是由周虎带领进来的。“好了，大伙都坐下吧，今天召集你们来的目的也就是为了这个，他是黑神帮的龙主，杨易！”周虎来到主席位置之后，便对着自己的帮众介绍道。【黑道称雄】 第149章 收复黑涩会 更新时间:2010-4-29 15:27:16 本章字数:3231“黑神帮？”听到这个名字，下面无一不是砸开了锅子一般热闹着，当然，这个热闹只是议论而已。“难道……难道昨天晚上周虎是到黑神帮去了？”赵庆怎么也没有想到今天居然发生这种事情，然而也不由问道：“帮主，他是我们的敌人，为什么……？”“对啊，对啊！帮主，这到底是怎么一回事啊？”一众人听到赵庆问起了，也纷纷对着周虎问道。周虎瞧了一眼他们，接着和杨易对视了一眼，看到他点头，也不由正色了一下，说道：“好，我告诉大家，从今天开始，我们黑涩会将会是从黑道上从此消失，我们将会纳入黑神帮麾下。”“什么？”一群人惊骇的看着周虎，似乎一脸不可置信的样子。也的确，突其意外的信息，的确是令人感到一阵愕然，甚至连此刻都不敢相信自己是不是在做梦，名列为华夏四大帮派的之一的黑涩会居然纳入别的帮派，给别人做手下？这是什么，开国际大玩笑吗？看看周虎那一脸严肃的表情，似乎又不像，可是总得有一个原因吧。为此也在这个时候，一个中枢级别以上的帮众问道：“帮主，为什么，为什么我们会纳入黑神帮的麾下？到底是为什么？”“你们问我为什么吗？”周虎冷笑，眼前这些人已经是有着一半人不是当年的兄弟了，还问为什么吗？“我绝对不同意，帮主，我们辛辛苦苦建立起来的功业居然要纳入别人的手里，就算你再怎么做也好，我赵庆绝对不同意！”赵庆脸色显得有点狰狞的说道，心里已经是对周虎冷然起来了。“对――帮主，我们也不同意。”除了有一半的人在那里沉思之外，另外一半的人都已经是纷纷举起手来抗议了，可见这些人就是跟随着赵庆的人。“啪……！”周虎拍了一下桌面之后，冷哼一声，说道：“哼，这个帮会是我说了算，还是你们说了算啊？”“这……”一众人都已经是默默不语了。杨易一直都坐在一边冷眼观看着，嘴边一直都挂着那一抹招牌式的流氓笑容。但是眼睛却时不时瞄了一眼赵庆，对于这个人他第一次感觉到于古武者不一样的气息，就算他隐藏的很深，杨易似乎也能确定，那个赵庆不简单。“其实，我很明白你们的心思。你们很不甘心，同时也很疑惑，为什么我会把我们的心血这么轻易拱手送给别人？但是你们有没有想过，我到底是为了什么这么做？这么多年来，黑涩会不管是发展趋向还是经营方面，我相信你们也很清楚，尤其是老赵，不……应该是山本庆一！”“嗡――！”赵庆听到周虎这么叫自己，脑海顿时一蒙，心里暗暗再想‘难道他早就知道了？’“哼，你想不到我会知道你的真名吧，山本先生？”周虎冷然微笑的看着山本庆一，也就是那一个赵庆。而一众人当中，有一半的人都是两眼直勾勾的盯着赵庆（山本庆一），而也有一半人，心里已经是凉意狒狒了，额头冒着冷汗。这些杨易都看在眼里，包括周虎也看在眼里，不过今天也已经做好准备了，丝毫不怕这些人来一个鱼死网破。“哈哈……哈哈！”赵庆突然大笑了起来，瞧了一眼那一只盯着自己的周虎，冷然的说道：“你什么时候已经发现了？”“哼，这个世界上并没有永远的傻瓜，你当真以为我会发现不了？”周虎心里可谓是显得有点复杂，毕竟这个若不是R国人的话，恐怕他周虎还想过要放他一马，可是知道了他是R国人之后却十分震怒的。毕竟那一个历史，那一个过去也好，总之现在也罢，华夏人无一不是对R国人有着深仇大恨，虽然现在是和平年代，甚至是讲求利益的年代，可是在华夏人的内心里面，对于R国人已经是种下了深深的仇恨种子。莫过于有一个华夏人会说，若是有一天我在大街上遇上了两个乞丐，一个是华夏人，一个是R国人，而我手上有着十块钱，我第一个给的就是华夏人，而R国人我或许非但不给，而且还会落井下石，原因为了什么？就因为他是R国人。“没想到，没想到。我最终还是小瞧了你。”赵庆此刻已经是神经绷紧，身上每一个细胞都似乎在呼吸着，脸上充满诡异的笑容说道：“你现在这么做难道不怕永远也看不到你的儿子了吗？”就待赵庆话音一落，原本站在这里的帮众已经是足以有一半的人立即来到了他的身后，似乎已经到了对持的时刻了的样子。“哼，少拿我儿子来威胁我，这么多年来，已经够了。”周虎听到他提起自己的儿子，脸上尽然是愤怒之色。杨易也看着差不多了，老套的事情发展太多，只是令人觉得恶心，虽然今天是第一次看到这所谓的帮派内讧，但是已经是极其不愿意看了，站起身来眯着眼睛瞧了一眼剩下的那些帮众说道：“现在已经很清楚，你们是愿意跟随于周帮主一起纳入我黑神帮啊，还是跟随这个R国人（小日本）？”“哼，你认为此刻你还有说话的权力吗？”赵庆冷哼一声，突然举起自己的手拍了拍。“――唰――！”清脆而响亮，并且十分乱杂的声音往这边传来过来。“――嗒！――q！”一群黑衣人，手执着一并长枪，其中还有AK-47，可谓这赵庆已经是早有准备了。“哟呵？”杨易看了一眼这些人，心里不是在想着怎么应付，却是起了一个鬼念头，“枪支这个东西看来我们黑神帮迟一点也需要了，嘿嘿！”的确，目前为止，黑神帮里面一直都没有机枪之类的武器，只有一群手里拿着匕首和手枪的黑神卫，虽然他们是不怕枪，但是若是几十把，或者几百把枪杆一起对了过来，妈呀，那还不变马蜂窝？“不知道这位小R国人，你要怎么处置我们呢？”闻言，不仅仅是周虎脸色有点僵硬，就连赵庆一等人也是如此，愣愣的看着杨易，看着他那脸上的笑容，虽然是在笑，可是笑得十分诡异，没有丝毫恐惧以及紧张。“八嘎，这家伙难道是在装腔作势？不对啊，既然他能坐上黑神帮龙主的位置，想必也不是什么泛泛之辈。”赵庆显然还是比较小心的，眯着眼睛的盯着杨易，“哼…当然是把你们都给除掉了，不然我怎么做黑涩会的帮主啊？”“哦，原来你早早就想要做黑涩会的帮主了，既然这样，你现在不是已经得逞了吗？怎么还不动手？”杨易笑眯眯的盯着他说道。“你这是什么意思？”赵庆他貌似也不是什么傻瓜，至少目前杨易的挑衅似乎对他没有什么用。换做别人恐怕已经是一声令下，接着就是那机枪的声音了。“呵呵，你还在顾忌，以为我是装腔作势？”杨易很是洒脱的大手一挥，脸色也在突然间冷了下来，浑身散发着一股阴寒的气息，对着门外叫道，“黑神卫听令，把这群手里拿着机枪的垃圾清理出去，当然，机枪留着咱们以后用。”“嗖――嗖！”声音显得有点诡异，但是那身影十分的快，还未待赵庆，甚至周虎，更是悲哀的是连那拿着机枪的黑衣人也来不及反应过来，脖子一阵凉意兮兮，“嗤！”的一声，手起刀落，显得丝毫不拖泥带水，每一个黑神卫把干掉的黑衣人往后一拖，接着就是捡起机枪，对准赵庆等人。呼吸声，清晰可见，心跳声，清晰可见。“这是什么人？怪物？”周虎心里骇然，他在昨天晚上看到的黑神卫里面，的确是认为他们是高手，但是也没有想到居然这么高，杀人丝毫不动容，而且手脚干脆，杀人似乎在他们眼里是一件微不足道的事情一般。“影子能对抗他们吗？”赵庆的心里第一个反映就是这么一个想法，这些人的动作他看在眼里，因为他也想到，手下居然这么强悍，那么主人呢？眼神有点颤动的看着杨易。“怎么？你现在打算怎么做呢？”杨易微笑的看着他说道。然而一旁跟随在赵庆身边的黑涩会帮众，可是已经愣住了，站在一旁丝毫没有动，因为他们觉得自己貌似看到了一件在现实中发现的怪异事件，他们不敢相信，这些人到底是什么人？而也不仅仅是他们，就连一旁还没有做出决定的黑涩会其他中枢帮众也是一愣一愣的，眼睛死死的盯着那些一脸死水一般表情的黑神卫，眼里赫然是擦出了兴奋和激动的火花。不可说，在黑道上混的，大多数的人都是想要跟随比自己强，甚至比自己不仅是强，而且还是很强的人，这样才能有出路的，无疑也在这一刻，这些剩下的中枢级别帮众也决定了自己的去向。【黑道称雄】 第150章 疑人不用，用人不疑。 更新时间:2010-4-29 15:27:24 本章字数:3193“我滴乖乖，这群汉子该不会是喜欢上我的黑神卫吧？”杨易浑身打了个颤抖的看了一眼那群黑涩会帮众，心里嘀咕道。估计给那群人听到了，准会压抑的要吐血，毕竟人家那个是兴奋，看到强者流露出来的激动，有点膜拜的冲动，所以才会在眼里擦出火花，而由此也证明，这些人是一条汉子，毕竟比较直白，不像那些已经是站在赵庆一边的帮众一样。“现在该怎么办？恐怕下面也已经是他们的人了，周虎啊周虎，你这一招的确够狠的。”赵庆显然是混在道上的老手了，而且还是在华夏的黑道上混，杨易既然来到这里，那么也代表着下面的人已经是他的人，由此可见，现在周虎带他来这里目的就是要清除自己，并且将黑涩会纳入黑神帮，彻彻底底的背叛了黑龙会。眼里冒着冷意的盯着周虎，想想要动手，却引来杨易冷声的一喝，“什么人？给老子滚出来。”“唰！”黑神卫们眼神一瞪，继而举起机枪，每一个神经都绷紧着，呼吸均匀，似乎在探索着一般。而站在杨易身后的凤十和韩仲，包括那五位三十六天罡，也已经是到处张望了。“哈哈，哈哈！”赵庆突然笑了起来，他熟悉这一阵动荡，他熟悉这一项技术，忍者，自己那国家的标致。“哈哈，哈哈！”杨易也跟着笑了起来，晓有意思的看着赵庆。赵庆听到杨易在笑，不由冷哼一声，说道：“哼，你笑什么！”“那你又笑什么？”杨易反问道。“我笑你愚蠢，你的那些人我不得不承认他们很强，只可惜是比普通人强一点而已，但是我的影子却不同，哈哈！”赵庆说着说着，居然又大笑了起来。“影子？”杨易心里暗自嘀咕了一下，脸上依旧挂满微笑，对着三十六天罡中的以为说道：“把你的匕首借给我一下。”“是，龙主！”三十六天罡很恭敬的把自己的匕首递给了杨易。“你不是很想知道我笑什么吗？那么我告诉你好了！”杨易话音刚落，手上稍微一用力，继而随手一扔，一把匕首宛如是一柄小飞刀一般闪过一抹寒芒，划出一道完美的弧线，继而出现“嗖――！”的一声，很是诡异的声音。“滋――滋!”“噢――砰！”一道身影从门口的方向，距离长桌子不远之处，突然倒下了一个身影，一道身穿着黑色布衣，脸上带着面具，手捂住自己被匕首刺中的心脏，就这么轻易的躺在的地上。“我告诉你吧，我笑你啊，笑你很白痴，你以为这里是什么地方吗？我泱泱华夏，岂能让你们这些小R国人来此猖狂？”杨易两眼一瞪，对着赵庆说完，立即命令道：“给我把另外九个忍者干掉，违背纳入我黑神帮者杀无赦！”“是！”凤十和三十六天罡以及黑神卫们都丝毫没有迟疑。“嗒嗒！”拿着机枪的黑神卫对着半空就是一阵乱射。而凤十和三十六天罡，包括韩仲都是身影十分鬼魅，往赵庆他们那边冲了过去。“八嘎！给我上！”赵庆似乎顾不得这么多了，眼看到敌人就要来拿自己的命了，不由厉声叫道。周虎退后了几步，一脸愕然的看着这些人，此刻他感觉到自己的心在颤抖，自己混迹黑道多年，可从来没有见过这么强悍的队伍，可以跑出这么鬼魅的身影，虽然自己也略懂点武术格斗之类的，但是，很明显自己和这些人并不是一个等级了。“哼，还八嘎，嘎八都来了，八嘎，真无耻，你要知道这里是华夏，不是你那狗垃圾的R国！”杨易冷哼一声，一步一步的威逼着赵庆。而赵庆却是被杨易这言语激怒了，满脸通红，身子也在那一刻颤抖了，眼睛死死的盯着正往自己过来的杨易。其实他心里很是撼然，因为他看不透杨易，因为他觉得杨易身上散发出来的气息很危险，虽然看他的身段以及刚才甩匕首的那一刻起，断定他的实力和自己差不多，可是不知道为什么，赵庆只是觉得从心底里面冒出一抹危险的感觉。其实他也不知道此刻杨易的想法，这家伙现在是兴奋，每一次遇上自己看不透的高手，他都会仿佛似看到了美女，并且还是干了不用负责的那一种，有着立即‘开战’的欲望。的确，这个赵庆也不是一个简单的人物，因为他现在下意识所摆出来的防守和攻击姿态都是属于高手级别的，所谓万物皆为空，这点杨易他还是知道的，眯着眼睛，浑身阴寒的气息顿时蔓延开来，眼睛也似乎因为整个会议室所弥漫的鲜血气息刺激着变得猩红起来。“嗖――嗖！”“蓬――！”一时之间，杨易跨步往前就是一脚，接着就是来一招猴子偷桃，这家伙很显然就是想要了那赵庆的命，每一个攻击都是那么的阴险，只是……也不足为过，毕竟R国人是没有什么好可怜的。但……这个赵庆也的确不是盖得，每一路的攻击都给他挡下来了，虽然显得有点吃力，不过他却还能反击。也就这样，一时之间两人就开打了起来。周虎在一旁看着，脑海觉得一阵动荡，他虽然有见过真正的武术宗师，甚至也见过他们对打，可是却没有见过像今天这么激烈的。三分钟，仅仅三分钟的时间，会议室里面弥漫着血腥的鲜血味道，十个忍者给黑神卫乱枪射死，可谓显得有点悲凉，毕竟他们可是忍者，在忍着里面，他们是可以依靠着一种物质类型，加上自己的功力，把自己的身体隐藏起来，这样就能让敌人看不到自己。可惜他们错了，因为拿着机枪的人是黑神卫，对於神经敏觉，他们一直都有训练的，而且这些还是基本的，凭着自己的鼻子和感觉，这些功力不够的忍者就只能是在黑神卫的乱枪扫射之下和世界说拜拜了。而另一边，凤十和韩仲包括三十六天罡他们只是转眼之间便收拾掉那些叛徒了，剩下的只是死死的盯着杨易和赵庆。“噗嗤！”一口鲜血吐了出来，赵庆开始显得有点脸色惨白了，他到此刻都想不明白，为什么自己的攻击对他丝毫没有伤害，而自己每受到他一个拳头，或许是一个翻腿踢都会觉得很痛。其实他并不知道，杨易练了十八年的易筋经内息，普通的攻击对他来说，根本就是一点用处都没有，而且，经过死人洞穴里面的试炼，加强了易筋经的内息好处，那就是练就起来比较慢，但是威力却十分巨大，这就是为什么杨易到至今都十分着重易筋经内息的原因。“我看你还是不需要这么急就需要丢性命吧？”杨易盯着他，心里冷笑，自己虽然是没有收到什么伤害，但是这一场架打的实在太郁闷了，这个给自己看不透的家伙居然这么不经打，仅仅是受到自己几个攻击，已经是口吐鲜血了。“哼，有本事你今天就杀了我，不然，迎来的对你来说可是无穷无尽的麻烦。”赵庆顾不得自己是否会在此刻丢掉性命，还居然挑衅起杨易来了。“呵呵，你放心！我会让你死的很舒服的，只不过不是现在。”杨易说完对着三十六天罡道：“给我关起来，留着他我还有用。”“――是――！”“好了，现在你们也该说出答案了，是否愿意归纳于我黑神帮？”杨易当即也没有再废话些什么，毕竟只要正式接手了黑涩会，那么自己可是有得忙了。“我们愿意跟随你！”那些人此刻那里还想那么多，听到杨易的问话，已经连忙答应道了。周虎也在这一刻才反应过来，走到杨易的跟前，居然半跪着叫道：“我周虎也愿意跟随在龙主左右，任由差遣。”“额……你起来吧，何必行这么大的礼呢，我还比你小不知道多少个十岁呢。”杨易脸色一愣，立即扶起周虎。“龙主，你受得起。”周虎似乎满脸坚定的神色，也貌似决定了一些什么事情一般。“呵呵，以后大家都是自己人，你没必要行这么大的礼数，这样好了，以后你也跟他们一样，在平常的时候叫我少爷，而其他时候叫我龙主就是了。”杨易微笑的说道。“是，龙主。”周虎应声之后，接着说道：“龙主，现在是不是需要把黑涩会一切都转换了，而且，我这里也已经准备好了一份黑涩会的资料。还请龙主先随我到办公室那里吧，这里就交给我们处理好了。”“好，没问题，韩叔，这里就交给你和周叔了。”杨易应声的说道。听到杨易叫自己周叔，周虎可谓是感动连绵啊。也许这就是疑人不用，用人不疑吧。“是，龙主！”韩仲应道。【黑道称雄】 第151章 风云汹涌 更新时间:2010-4-29 15:27:44 本章字数:3492一个上午的时间，黑涩会不管是资产，还是帮众，甚至是旗下的各大分部等等，都已经由黑神帮全面接手了。然而杨易为了防止新加入黑神帮的帮众会出现奸细，就让所有原黑涩会的帮众从新筛选，按照黑神帮的帮规以及处理办法处理着。这一方法无疑都是引来了一阵轰动，虽然底下还有是些许人不大适应，但是按照黑神帮所颁发的工资以及福利待遇，这点无疑都是他们以前，以及从来没有享受过的。周虎可谓是看在眼里，吃惊在心里，他可从来也没有想到竟然这样来管理一个帮派，非但没有人不遵守帮规，而且还不断壮大了起来，可想而知，这些事情在周虎的面前是显得那么不可思议。“龙主，这个黑龙会的资料。”韩仲递给一份资料给杨易说道。“恩！”杨易接过资料之后，说道：“现在马上给我用尽快速度控制了整个江苏省，当然，A市的人手也可以调动，总之要最快的速度之内统治起来，免得给一些人趁人之危。”“是！”韩仲应声道。而在此刻，在华夏的黑道无名就是轰动起来了。在华夏四大帮派之一的东方这边的黑涩会居然在一天之内已经是纳入别的帮派，更为之重要的是‘黑神帮’。这一个帮派曾在华夏黑道可谓是一个传说，一个会创造奇迹的帮派。“龙少！”一个穿着一身职业女性装扮的美女。只见她带着一对金边眼镜，整个人看起来十分丰满，尤其是那穿着短裙的美白秀腿，以及那一对引人犯罪的胸部，声音显得有点优美而严肃的对着那坐在一张太师椅上的青少年叫道。“嗯？有什么事情吗？”给叫做龙少的青年，他名叫龙天，是龙帮的帮主，年仅二十八岁，足以独领群雄。龙帮在他的手上可谓是蒸蒸日上，不管是管理还是业绩，更是龙帮的实力也十分强悍，和同在南方的青帮是一个级别的帮派。“黑涩会已经不复在……这是最新收到的情报！”职业美女推了推眼睛，把一份情报递给了龙天说道。“哦？”龙天眼里闪过一抹阴沉，脸上挂着淡淡的微笑，接过了情报之后，立即翻阅了起来，不到一会儿的时间，他似乎发现了一件很有趣的事情，突然自言自语的说道：“哈哈，有意思，有意思。”职业美女很是习惯性的推了推那金边眼镜，说道：“龙少，你看我们是不是也该要分割一些那一块肥肉啊？”“不用，反正我们也很久没有遇上过有意思的敌人了，待他实力再强一些之后再说吧，不然玩起来没意思。”龙天看着那一份情报，脸上突然充满戏谑的笑意，似乎他对于黑涩会纳入黑神帮的举动并不放在心上一般。“只是龙少，我们不动手，恐怕青帮和北方的太子党他们也不会不动手啊。”职业美女眯着眼睛问道。“你放心，他们两个也不是笨蛋。早期就听说了，黑涩会早早就给黑龙会暗自操纵着，而周虎一直都是被逼无奈，毕竟他的家人可是在黑龙会的手上。只是现在他居然做出这么一个举动，那个黑神帮我倒是想要看看他怎么应付……”“坐山观虎斗？”职业美女突然得出这么一个结论问道。“哈哈，是不是坐山观虎斗，那就要看看太子党和青帮他们会不会动手了，不过我想他们也会盯着我们，若是我们不动手，那么他们肯定也不会动手，毕竟这一动手，华夏的黑道恐怕会迎来混乱了。最后得到便宜的恐怕也只有是那一个组织。”龙天说着说着，眼里充满狠辣之色。“那龙少，我们现在是静观其变还是……”职业美女问道。“目前来说，我们只有是静观其变，不过在这之前……你马上给我安排二十个人，要有一定功底的……”“是，龙少！”职业美女应道。“嘿嘿，这些事情就犹如是一盘肥肉，不加点料，又怎么会觉得好吃呢？”龙天阴阴一笑，站起身来对着桌面上的一份情报说道。职业美女只是浑身一震，脸色变了变之后便恢复过来，依旧是习惯性的推了推那金色眼镜，便往门外走了出去。然而，在另一边，依旧是南方，青帮总部。“帮主，帮主，帮主。”一个中年人手里拿着一份资料，急匆匆的往青帮帮主的办公室那边跑去。“什么事情啊？”一个中年人，几乎于30岁左右，名叫青龙，青帮的帮主，是一个显得有点发福的胖子，此刻他正坐在办公室里面喝着茶水，突然听到声音，便往门口那边叫道。“帮主，大事，大事！”那中年人来到了青龙面前直接就把资料递给了他说道。青龙皱起眉头，接过资料，翻阅了几下之后，眼里突然闪过一道精光，“周虎啊周虎，没想到你居然这么做，哈哈，没想到啊。”“帮主，你看我们是不是也动手，捞一笔啊？”那中年人问道。“唔，你先去准备一份关于黑神帮的资料给我，还有，派人盯一下，不管是龙帮，还是太子党，他们若是要动手，立即回来汇报。”青龙充满冷笑的说道。“是，小的马上去。”那中年人应声便走了出去！然而待那中年人走出去没多久之后，一个和青龙不分上下的中年人走了进来，对着青龙叫道：“帮主！”“恩，你来啦！今天发生一件很有趣的事情，你要不要看看……”青龙把资料往桌子上一扔，拿起那一杯还在热气沸腾的热茶喝了起来。中年人长得一副瘦弱的脸蛋，但是身材却十分彪悍，一脸疑惑的走到桌子旁拿起资料，大致的看了一眼，突然瞳孔收缩，“帮主，这是……”“没错，恐怕华夏的黑道马上就要掀起一阵巨浪了。”青龙意味深长的说道。“没想到周虎居然这么做，那么先前的传言那是真的咯？”中年人问道。“那还用说，若不是真的他周虎会把自己的帮派拱手相让给别人？”青龙喝了一口茶水说道。“只不过那一个黑神帮是不是也有点……”中年人在说到这个帮派的时候，心里咯噔了一下，‘黑神帮？这三个字貌似我以前在那里听说过？’似乎在努力的回忆起来，可惜，最后还是想不起。而青龙只是淡淡一笑，说道：“黑神帮我已经让人去准备他们的一份资料了，我也很好奇，这么一个小帮派究竟是什么时候崛起的，不过，只是不知道他能否对付得了那一个黑龙会，哈哈，――事情真的越来越有趣了。”而的确如他们所言，黑神帮一旦接手了黑涩会，那么迎来的不仅仅是四面八方那些黑帮的虎视眈眈，而且最为之重要的是，绝对会和隐藏在华夏的R国黑龙会组织对上的。“啪――！”一个诡异的声音从桌面上响起，一个青年人满脸笑意的盯着桌面上他刚刚扔下来的资料。“老大，这是……怎么了？”两个青年同时问道。给叫做老大的青年，没错，他就是太子党的领袖人物，年仅二十五岁就成为北方的黑道皇帝，是青年一辈的绝对杰出人物，他名叫凌天。听到他姓凌，那么恐怕会联想到华夏四大军区的凌家，的确，此刻虽然还不明确他是否和凌家有关系，但至少也能知道他的背景绝对不简单。南方的青帮和龙帮都无法比拟于北方的太子党，毕竟南方那边可是存在着两个大帮派，而北方这边，太子党的势力已经是均布在整个北方，所以太子党的太子才会在北方给人称为北方的黑道皇帝。只不过，在太子党里面可不是只有一个太子，一个凌天，一个莫冷，一个方凯，三大太子统治着整个太子党。他们三个人的背景只能是有两个字形容，那就是‘复杂’！“呵呵，老二，老三，你们都过来看看。今天在东边的黑涩会发生了一件很有趣的事情。”凌天说着坐了下来，抽出一根雪茄给点燃了起来，一口一个烟圈，神情极端悠闲一般。“哦？”莫冷和方凯都对视了一眼，继而走到凌天面前拿起那一份资料，慢慢的翻阅了起来。“黑涩会居然给别人吞了，嘿嘿，的确有意思。”莫冷阴深一笑的说道。“不对，老二，这是那周老头不想再给黑龙会控制才做出的决定，看来那家伙忍耐够了，做了这么多年的缩头乌龟。”方凯一脸戏谑的笑意说道。“恩，的确是这样。不过，老大，你打算怎么做啊？”莫冷对着凌天问道。“我们本来就没有那么大的野心想要统治华夏黑道，只不过是一直都在想安稳的发展北方这一块土地，所以黑龙会他们才不敢在我北方出现，这次恐怕华夏黑道要洗礼一下了，我们就来一个静观其变，我想青帮和龙帮那些家伙肯定不会耐得住很久的，动不动手是迟早的事，毕竟黑神帮只是新崛起的帮派，按照龙帮和青帮的实力应该很轻易就可以灭掉黑神帮，若是他们真敢这么做的，嘿嘿……”凌天说着说着，脸上突然越来越阴险起来了。“哈哈，对啊，倘若他龙帮和青帮真敢这么做，那可是帮了我们一个大忙啊！”莫冷和方凯似乎都明白凌天要说的是什么意思一般，也哈哈大笑起来的说道。“风云四起，暗藏汹涌，天下之大，谁与争锋。真正黑道上的幕篇由我来拉开了，来吧，让暴风雨来得更热烈一些！”杨易此刻站在一个阳台上，看着已经快要慢慢接近傍晚的天空，自言自语的说道。【黑道称雄】 第152章 一句话引发的血案 更新时间:2010-4-29 15:27:53 本章字数:3273此时，在江苏这边。在某一个地方里面，这里有一个地下室，地下室上面雄立着八层的大厦，这里一家拥有日本风味的日式餐厅，日式温泉等等，这八层楼不可说也是一个商业化的大厦，而在这大厦的背后隔着一片树林，接着就可以看到一座别墅。不过这些都只是掩人耳目的，毕竟在这六层大楼下面可是隐藏着一个地下室，地下室有多大目前不明，但是唯一可以肯定的是，地下室和别墅是相通的。“黑主，根据得回来的情报，山本君已经给黑神帮擒住了，关押了起来，而另外十名影子已经身亡。”一个忍者恭敬的半跪着对黑主说道。“八嘎……啪！”黑主一脸愤然，脸色几乎全是扭曲出来的脸容，看起来十分恐怖，狠狠的拍了一下桌面之后，接着说道：“马上给我召集所有人，哼，我倒要看看他黑神帮究竟有什么能耐。”“是……”那影子应声便消失不见了。“八嘎，周虎，黑神帮，你们居然联合在一起，哼哼，竟然把我黑龙会不放在眼里，我到要看看一个刚刚崛起的新帮派能帮到你周虎一些什么。”黑主满脸阴深，浑身散发出一阵阴寒的气息，似乎这种气息还比杨易那一种强烈很多。“嗖！”一道诡异的声音出来了，然而一个身影也随之出现，“参见黑主。”“好――你在A市也潜伏了这么久了，有没有发现些什么？”黑主看到来者，瞪起眼神的盯着他问道。“是，那杨易一共有三个兄弟，一个叫做林胖子，另外两个叫做徐明以及叶小侯，他们的背景似乎都很复杂，无从查的出来，但是想要牵制住杨易，就必须抓住他的两个女人。”突然出现的影子半跪着，看到黑主那一双阴寒的眼神，浑身一震的连忙说道。“两个女人？她们有背景吗？”黑主脸上一怔的问道。“没有，一个只是家里做生意的女子，一个是原本在A市的冰鉴会龙头的孙女。”影子忍者说道。“哼――既然这样，你明天动手，我会派几个人去和你一起去的，把那两个女子给我抓回来。”黑主冷哼一声的说道。“是！”影子应声，便消失在空气之中了。“嘿嘿，山本君，没想到你待在黑涩会这么多年了，依旧还没有一点成果，而这次反倒是给别人抓走了。黑神帮，我绝对不会放过你的。”黑主一脸仇恨，声音开始变的很诡异的样子说道。而在A市。自从杨易安排好一切之后，已经是回到了教室里面上课了。江苏省原本黑涩会的势力，全部已经规划为黑神帮的势力，然而也让周虎和三十六天罡、七十二地煞留在那里驻扎，继续让周虎来打理这一个已经命名为黑神帮分部的势力。所谓用人不疑，疑人不用，杨易之所以还让周虎来打理，这是有着一定的目的的，虽然先前周虎已经说过，只要杨易把黑龙会灭了之后，他也会正式退休，也就是不在黑道上混了。但是杨易却不想失去周虎这么一个人才啊，他虽然看起来已经老了，也没有心思打理黑道上面的事情，不过只要引出他心中的那一股欲望，他杨易还是相信周虎绝对还是一名枭雄，不过整件事的最关键还是黑龙会以及周虎的儿子周明了。虽然周虎已经是认为自己的儿子已经死掉，但是，人总是会喜欢抱存着一点希望，毕竟有希望才能有明天嘛。而且杨易他也让周虎以及三十六天罡、七十二地煞他们都注意点了，毕竟现在黑神帮可是处在起步时期，稍有不慎，麻烦事儿可是十分多的。懵然不知正有着一场阴谋再靠近的杨易，此刻正坐在自己的座位上一脸沉思的杨易看着窗外。然而也不知道是什么原因，先前的慕容老师在今天也突然辞职消失不见了，这么一个转变可谓是令班里的女牲口有点纳闷。“老大，看来那个慕容老师的确是有点古怪，今天突然间辞职消失了。”徐明盯着黑板，看着那一妇女老师的屁股在前面摇摇晃晃，顿时都觉得一阵恶心。杨易听到徐明的话，转过头来瞥了一眼他，说道：“我可从来没有说过那慕容老师不古怪啊。”“额……”徐明错愕了一下，接着说道：“老大，我怎么发觉你今天貌似有点不一样了。”“怎么？我怎么不一样了？”杨易疑惑的看了一眼他问道。“昨天你不是说已经要到江苏去了吗？事情进展怎么样了？”徐明貌似有点兴奋的问道。“额……拜托，现在在上课呢。你难道不想考大学了吗？”杨易不经意的说出了这么一句话，顿时心里也闪过一道精光，‘是啊，要考大学了，而自己还没决定大学在那里就读，看来要尽快让黑神帮在华夏黑道上站稳脚步再说，黑龙会，嘿嘿！”想着想着，杨易脸上挂满一丝阴沉的笑容，看得徐明那个诧异，不过听到杨易问考大学的事情，也连忙问道：“老大，你准备报考那一所大学啊？”“我还没决定！”杨易闻言，假不思索的说道。“哦……你还没想到啊，恩，不过――哈哈，咱们流氓四组肯定是报同一间大学的！”徐明哈哈一笑的说道。可也正待杨易想要说点什么的时候，也在徐明话音刚落，一道显得有点怒然的声音传了过来，吼叫道：“徐明！”“――有！”徐明应声便站了起来，可是，片刻之间他的脸色已经是有点不大好看了。“哈哈，流氓死人组，哈哈！”一个学生突然大声的笑了起来。很显然，第一次叫徐明的人是那妇女老师，而这回取笑徐明的就是一个学生。“哇靠，你妈的笑个**啊！”林胖子听到他居然把流氓四人组叫成流氓‘死人’组了，这分明就是在诅咒嘛。“完了，我就怎么忘记了这个班是一中最乱的呢！”那一个妇女老师此刻可谓是额头冒着冷汗啊，就因为自己这么一个吼叫，可能引起了一场混乱啊。“操你娘的，你有种再说一遍。”那一个学生似乎很是不屑的对着林胖子说道。但，也在他话音刚落，一本书划出了一道诡异的弧度，‘啪！’的一声，接着就是那学生的一声痛叫：“哎呦――那个王八蛋扔的书。”“本流氓扔的又如何？”杨易满脸戏谑的表情，盯着那一个学生叫道。“我操你娘的………”“嗖――！”三道身影，竟然一起踏上自己的书桌，继而一个弹跳，站在那学生面前。“你有种在说一遍。”杨易冷声的喝道。“我晾他也不敢说。”林胖子不断摇着自己的头部，也弯了弯自己的手，骨头的摩擦声可谓很是清脆。“你刚才说什么，再说一遍。”徐明也是一脸阴沉的直逼着他说道。愕然，整个班级都显得十分愕然起来了，愣愣地看着杨易他们三个。而在一旁的李倩也是愕然，她不知道今天杨易他们三个和平常有点不大一样了？“………”那学生一脸茫然的看着正围住自己的三个人，心里不知道为什么觉得一阵的压抑。“那个―――”妇女老师似乎想要挽回局势一般，轻叫了一声。可是引来的却是，杨易他们三个人的一个瞪眼，“――唔――？”“给我滚出来！”林胖子单手一抓，拧起那学生，继而往门口那边一拖。“啊――啊！”那学生惊叫了起来。“喂――你们三个……？”那妇女老师实在看不下去了，她不明白，不明白这个班真的那么乱吗？底下的学生丝毫没有同情，也没有怜悯，更没有人阻止他们三个，这是怎么一回事？所以，那妇女老师很不明白，只不过下一刻她就明白了。“老师――你有意见吗？”徐明盯着那妇女老师问道，今天一个下午看着她那屁股在自己面前晃来晃去的，想起都觉得想吐。“我……”妇女老师给徐明那有点阴寒的眼睛盯着，丝毫说不出话来了，实在难以相信，一个只是十八九岁的学生竟然瞪着自己说不出话来，这点恐怕不仅仅是她不敢相信，就算她到外面说出来，别人也会以为她当教师当成神经病了。“老师，我看你还是别管了，安安的上你的课，我们安安的看我们的好戏、。”一个学生突然说道。“就是，你还是上课吧，我们看好戏。”“对对对――！”一群的牲口在那里鬼叫着，杨易他们听到都不由脸上闪过一抹冷笑，拖着那学生到门口之后，只是说了一句，“今天就教教你，什么叫做，东西可以乱吃，话可不能乱说。”“蓬――啊……救命啊――啊！”一声声哀嚎传遍了整个走廊，隔壁班的学生听到，不由点了一下额头，继而点了一下自己的胸膛两下，说道：“愿主保佑你，阿门！”【黑道称雄】 第153章 我就是流氓 更新时间:2010-4-29 15:28:02 本章字数:3214妇女老师看到那学生给杨易他们拖到门口乱脚踢着，气得满脸通红，毕竟作为老师。第一：现在是上课时间。第二：作为老师一点主动权都没有。第三：自己的学生竟敢公然挑衅老师的威严。第四：他们的做法是在跟流氓混混没有什么区别。只不过，这老师也深想了一下，毕竟在自己进来这个班教的时候，不管是校长还是其他老师同事都已经警戒过自己了，说这个班比较乱，是一中里面出了名的混乱教室，让自己只管教自己的书好了，不要插手些什么事情。可是，作为老师的尊严，貌似这妇女老师还有忍不住吼道：“住手，你们不知道这么做，跟外面那些流氓混混有什么区别吗？”“――唔？”杨易停下脚上的动作，瞥了一眼那妇女老师，说了一句恐怕都令她终生难忘的一句话，那就是“不好意思老师，我就是流氓，所以，没必要让你夸奖我。”“你――！”妇女老师顿时哑口无言，不知道该怎么说了。而下面的学生已经是哈哈大笑起来，纷纷说道：“不愧是流氓校草和流氓四人组啊。”“牛逼，牛逼！”一群的牲口不断嘶叫着。“易哥，右边五个！”林胖子可没有理会那些人是不是在夸奖自己等人的对着杨易说道。“老大，我这边三个。”徐明眯着眼睛冷然的盯着杨易后面说道。“嗯，还有两个我去追他们，估计他们是有什么阴谋的，你们小心点，毕竟是忍者。”杨易说完，立即往徐明身后的方向走去。“老二，现在他们还没有动手，你看……”徐明一边虐待着底下依旧是哀嚎连绵的学生问道。“既然他们还没动手，那么我们也暂时不要动手就是了，毕竟这里是学校，暴露了可不好。”林胖子说完，顿了一下之后，和徐明相互点了点头，接着那还在哀嚎的学生叫道：“这次就勉强放过你，操你娘的，下次说话小心点。”这三个家伙，从一开始的目的就不是这个学生，而此刻却把目的瞄准于他，可谓这个学生也挺可怜的，正所谓‘一句话引发出来的血案啊’。“喂――给发现了吗？”“应该没有，好了，我们都做好准备，等他们一放学，抓准时机立即动手。”“是。。。”这边在暗中隐藏起来的忍者用唇语交谈着，很显然他们也是经过特别训练出来的影子忍者，唇语是一门不需要发出声音，依靠对方嘴唇跳动来判断他所表达的意思，这是一门比较深奥的功夫，同时也是一门比较难以练就的功夫，只不过却是最常见的，只要是在黑道上混的，无一不知道有唇语这一门功夫的。“这些忍者肯定是黑龙会的，只是他们的目的是什么，按照他们走的方向，唔？那个的身影怎么那么熟悉？”杨易一边屏着气息，一边小心翼翼的观看着空气中突然出现两道黑色身影想道。“你确定她就在这里？”“是，我确定她就在这里。”“好，我们潜进去看看。”“是――！”这两个人依旧是用唇语交流着，但是恰好他杨易还是懂一点唇语，看了一眼他们所指的方向，心里咯噔了一下，“难道他们的目的？娘的找死。”杨易心里暗暗骂了一声，似乎他已经知道了这些人的目的是什么了一般，毕竟过了这片树林之后，前面的音乐教室便是夏诗韵她每天都会在这个时候去的教室。当即也没有磨磨蹭蹭了，一个弹跳，便出现在那两个忍者的跟前，一脸笑意的看着他们，说道：“不知两位可知道这里是哪里？”“不好――是他？”这两个忍者当中的其中一个眼睛一寒，浑身一震，心里暗叫不好道。“给发现了？”另外一个忍者看了一眼自己的同伴，似乎问了一个很白痴的问题。“他就是杨易，看来我们今天是要暴露了………动手。”“是！”“唔？这声音？”杨易眉头一皱，丝毫没有理会已经对自己攻击过来的两人，只是抱着双手盯着他们，心里不知在想着什么，不过貌似突然想起来了些什么一般，笑道：“原来是慕容小白脸啊。”“八嘎！”那一个的确是慕容小帅，虽然他的真名不是这个，但是最少他是用过的，所以他听到杨易叫自己慕容小白脸，不由满脸气愤的叫了一声。“八嘎？哈哈，还真让我猜中了。”杨易哈哈一笑，立即迎上了他们。“蓬――蓬！”一阵清脆而显见的声音响起，这些影子忍者可也不是一个傻瓜，单单过了几招就知道自己已经不是对方的对手，立即想要撤退了，可惜杨易那里允许他们逃掉呢？分筋搓骨手，这一门功夫，杨易他可是越来越喜欢，不仅是因为它的技巧容易控制，以及威力十分巨大的原因，而是因为这一门功夫最容易就是抓住要逃跑的人。“啪――！”杨易单手爪住了一个忍者的肩膀，容不得他动弹半分，继而提起内息，浑身一震，力道用的刚刚好。“啊……”忍者一声哀嚎。而那一个给杨易叫做慕容小白脸的忍者，眼里一阵动荡，对于杨易这功夫他丝毫不认识，只是感觉到自己的同伴似乎很痛苦一般，为此也变的小心起来了，一个跃身，继而往后一跳………“刺…刺…刺…刺！”四块五角星形状的黑色飞镖在他手中打出，杨易眉头一皱，这些飞镖可碰不得，根据杨易他所了解的，这些飞镖都是涂有毒液的，当下也不顾什么，单手一拉，那哀嚎自己的手已经断掉的忍者，“滋――滋！”“…………”飞镖全然打在了那个忍者身上。“八嘎，你太卑鄙了。”“我卑鄙？哼，我的卑鄙还不如你们小R国人呢！”杨易单手一放，冷哼了一声之后，立即跨步向前。“我要杀了你。”很显然，那一个影子忍者和这个慕容小白脸忍者是有着一定的关系的，不然此刻他也不会这么愤怒。“来吧，我就怕你杀不了我，反而给我杀了。”杨易很是挑衅的说道，毕竟那实力摆在那里。“哼――！”那个慕容小白冷哼一声，身影一闪，一柄短短的武士刀出现了，“嗖――！”整个人突然斜着往杨易奔跑而去。“嗯哼！”杨易往旁边挪移了一下，继而躲过了他这么一个刺杀，立即反手一抓，双脚一沉，内息瞬间提起，接着就是手部一用力，原本斜着奔跑的忍者顿时暗叫糟糕，“啪！”一个声音诡异的响起。若是一个骨头医生子在这里，那他肯定会说，完蛋了，作为男人来说，整个尾龙骨是精髓，没有了它，就等同是太监了。“――哇――！”慕容小白脸脸色惨白，吐出了一口鲜血，接着就是两眼一翻，倒在了地上。杨易弯下腰来探了探他的鼻息，发现他已经断气了，这心才定了下来，只不过刚刚定下心的他却脸色剧变了，“黑龙会，若是你敢对我身边的人动手，我势必踏平你黑龙会所有势力。”原来，杨易此刻才回想到，在教室那里发现的忍者，若是说这两个忍者的目的是夏诗韵，那么另外那些的目的必定是李倩。瞧了一眼这两个已经死掉的忍者，再度瞥了一眼慕容小白脸的死尸，“我操你娘的，原来你混进学校的目的就为了这个，哼，就让你喂狗好了。”说完也连忙往教室那边走去。不到一会儿的时间，杨易已经是赶到教室里面了，可是却没有看到学生，为此想到他们肯定是到饭堂了，于是也到饭堂找了一下，可惜依旧没有发现他们几个，当即心里一凉，似乎是自我安慰一般，自言自语道：“应该不会有事，应该不会，毕竟胖子在，而且老三、老四的武功对上那些忍者必定也不会吃亏到那里去。”一边自言自语，一边到处发狂似地寻找着，但片刻却突然停住脚步，脸色变的很厉害，“可是那里有八个人啊，他们三个能应付吗？”所谓双拳难敌四手，为此杨易也连忙加快了脚步寻找起来。“老二，老三，那些跟着我们的人是不是忍者啊，虽然我看不到他们，但是能感觉到他们的存在，而且还是八个人！”叶小侯此刻跟着林胖子和徐明，包括李倩他们几个往学校宿舍那边的树林说道。“是啊，我也能感觉到。”李倩有点忐忑不安的说道，从刚才下课的时候，她正想要问林胖子他们为什么今天有点怪怪的，林胖子回给她的只有那一句，‘你给盯上了，待会要跟着我们，不然会出事的。’就这样一直跟着他们三个人走，直到此刻走到这一片快要到男生宿舍的树林。【黑道称雄】 第154章 传说中的女流氓 更新时间:2010-4-29 15:28:27 本章字数:3202四人来到了通往男生宿舍毕竟的树林里面，听到李倩说她也能感觉到，叶小侯和徐明都诧异的看了一眼她。只是看了一眼她之后，叶小侯问道：“老二，我们待会该怎么办啊？”“老二，你倒是说说话啊，靠，那些人……”徐明也忍耐不住了，他也不是白痴，直到目标并不是自己等人，而是李倩。“我只能说的是，待会注意不要恋战，速度解决！还有李倩，待会你跟在我的身边，我相信易哥很快就赶过来的，这些忍者的目标是你。”林胖子沉吟了一声，说道。“好！”李倩应声。如果林胖子此刻能注意到李倩的脸色的话，估计这家伙准会没有那么担心，毕竟李倩也不是盖的，在自己爷爷的陶熏之下，她还是有两道的，不然上次在雄鹰帮的帮主面前也不会显得那么平静了。“――唰――！”就待李倩应声之后，那八个忍者立即出现了，而他们也没有废话些什么，一出现就是动手。“小心点。。。对方可是忍者。”林胖子并不在担心自己，而是担心自己那两个兄弟，毕竟对于这些忍者他虽然不放在眼里，但是双拳难敌四手，他们人数是自己这边的整整一倍，这可不是开玩笑的。“知道了，老二，你放心，我们两个不会拖你脚趾丫的。”叶小侯也迅速扬手迎上了那些忍者。而徐明却是一脸阴阴笑容，说道：“老二，别以为只有你和老大强悍，靠，今天就让你看看，我和老四是怎么在那姑奶奶的鞭打中成长起来的。”“废话真多！”林胖子嗔了一口，不过能听到他们这么说，心里非但没有放松，而且更加担心了，对着身后的李倩说道：“待会不要离开我太远。”“好，我明白！”李倩虽然是在应声，可是那黛眉却是紧紧皱着，眼睛也死死的盯着那些攻击过来的忍者。“哇靠，那群混蛋到底是跑哪里去了？”杨易不禁有点气愤，这家伙可是几乎快要把整个一中他们有可能去的地方都找过了，可是依旧没有发现林胖子他们。“喂――你还往那边去啊？”突然一个学生从男生宿舍那边跑了过来，对着自己的同学说道。“怎么，我正想回去换内裤呢。”那同学脸色有点红润，小声的对着那学生说道。“我靠，你小子，太无耻了，居然又跑去打*飞*机了？”那学生问道。“没办法，今天我给前面那婆娘勾引透了。对了，你刚刚说不要往那边去，什么意思啊？”“擦，你不说我还真忘记跟你说什么了，都怪你丫的打*飞*机。”“汗――你倒是快说啊。”“那边有人正在打架呢，我劝你还是先不要回去换内裤好，我们赶紧到别的地方去，不然待会那些人看到我们，说不定我们也会有麻烦。”“啊――真的在打架啊？”“恩，八个人打四个人。”“我擦………”就待这个同学还没说完，突然一阵风从他身边吹过，那因为打*飞*机导致内裤凉兮兮的，顿时打了一个哆嗦，“唔唔唔！”“额……你怎么了？”那学生问道。“靠――还不是因为内裤湿透了，下面凉兮兮的！”“我倒――！”那学生因为经受不住这同学那白痴的表情，顿时压抑的倒在地上了。然而刚才那一道风其实是杨易引起的，现在他可谓是像一只豹子一般奔跑着，方向很明确，那就是宿舍方向。不到片刻之间，杨易已经是来到了经过宿舍那一片树林里面，立即一个跨步，向前一看，不由从心底里面松了一口气，但同时也有点喜忧参半，因为他看到的是，林胖子、叶小侯、徐明他们三个都是一脸惘然，甚至是有点像呆子一般。“易――！”李倩看到杨易来了，不由惊呼了一声，也跑到了他的身边，拉起他的手问道：“这是怎么一回事啊，这些人真的是忍者吗？”“――额！”杨易给李倩这么一问，顿时有点错愕，顿了一下之后，说道：“咳咳咳，恩，这些人是忍者，你没事吧，他们有没有对你怎么样？”“嗯，没有啊。”李倩笑了笑道。“哦……没有就好。只是胖子和老三他们这是怎么了？”杨易疑惑的瞥了一眼那三个还在那里愣着的家伙问道。“不知道啊。”李倩貌似装着一副人畜无害的样子，笑的很是可爱的说道。“………”杨易无语，往林胖子他们的那边走了过去，叫道：“喂，你们三个，没事吧？发什么呆啊？”可能也正因为杨易这么一个叫声，他们三个才反应过来了。“啊……老大，你来啦！”徐明叫道。“易哥，老大！”林胖子和叶小侯似乎并没有徐明那么神经大条一般，那眼神稍微诧异的瞥了一眼李倩，不过看到她扬起自己那小拳头，连忙收回自己那眼光，脸色有点不大自然。“你们三个怎么了，都一脸呆样似地？”杨易疑惑道。“额……这个……没什么，现在还是想想怎么处理这些人啊？”徐明本来还想说出来的，可是看到林胖子和叶小侯，包括李倩那一脸的笑意，顿时转了口风的说道，他当然知道这些家伙意思，也知道李倩那笑容意味着什么，想起刚才那一幕，浑身不由都打了一个哆嗦，暗暗想道“今天总算是见识到为什么她会给称为玲珑魔女了。”杨易闻言，当即也没有怀疑些什么了，只是瞥了一眼这些倒在地上的忍者，说道：“不错，你们三个还没有给我丢人，恩，待会自然会有人来这里收拾他们的了，现在我们先去吃饭吧，都肚子饿了。”“好，吃饭去，易，今天我肚子特别饿，能不能吃多点啊，你会不会嫌弃我会长胖啊？”李倩眼睛一眨一眨的对着杨易问道。“呵呵，你吃多点无所谓，不过可不要长胖哦，不然………”杨易挑衅的笑了笑。“讨厌！”李倩嗔了一口杨易道。“哇靠，老大太牛逼了。”徐明看着杨易和李倩的背影说道。“对，不能用牛逼来形容他。只能是羡慕以及担忧他吧。”叶小侯似乎有点担忧道。“是啊，愿主保佑易哥，阿门！”林胖子居然做出了一副虔诚的样子。“哇靠――老二，你什么时候开始信耶稣的啊？”徐明惊叫了一声说道。“擦，我可不信耶稣，我只是祈祷易哥能过得好点，毕竟那两个魔女可谓是差不多同一级别的。”林胖子回想起刚才那一幕显得有点恐惧一般。“是啊，若是说传说中的女流氓的话，估计非她莫属了。”叶小侯似乎也很恐惧的样子说道。“是啊………”徐明道。“喂，你们三个，不去吃饭吗？今天可是到外面吃哦，待会别说我又把你们落下了。”杨易走了一段路之后，发觉林胖子他们三个没有跟上来，很是疑惑的撇过头来对着他们叫道。“来了。。。。”###################走出一中之后，杨易他们已经是坐上了车子里面。林胖子已经是迫不及待的问道：“易哥，那些忍者该不会是你昨天去江苏的原因吧？”“对啊，对啊，老大你还没告诉我们昨天你去江苏干啥子去了？”叶小侯问道。徐明貌似也凑起热闹的问道：“老大，拜托你了，别吊我们胃口了，不然我马上跳车算了。”“哇靠，你狠！”林胖子和叶小侯同时心里嘀咕道。“那你跳吧，我不会阻拦你的。”杨易微微一笑的说道。“易，你就说吧，你看他们那可怜巴巴的样子，况且我也想要知道，那些忍者怎么会出现在华夏来了？虽然不是稀奇，但是他们也不会在光天化日之下出来的吧？”李倩说到一半的时候，感觉到杨易那诧异的眼光，不由连忙换了口风问道。“好吧，好吧！”杨易无奈一笑，自己又不是不会不告诉他们。一会儿之后，杨易把昨天在江苏省以及黑涩会纳入黑神帮的事情都告诉了他们，而听到黑神帮现在发展居然已经这么强大了，林胖子可是满脸的兴奋。而李倩却是笑了笑而已，因为在她心里不管杨易要做什么，她都只会是支持，一个懂得谅解，甚至懂得去了解自己喜欢的男人的女人，可谓称得上是娴熟娇妻。只不过，在座的他们之间，恐怕只有叶小侯和徐明似乎比较理性一点，毕竟他们可是知道一些林胖子和李倩都不知道的事情，那就是黑道上，以及其他家族的事情，为此他们是一脸的严肃。“怎么了？”杨易疑惑的看了一眼他们两个，问道。【黑道称雄】 第155章 自讨的苦儿吃 更新时间:2010-4-29 15:30:03 本章字数:3113听到杨易的问话，叶小侯和徐明两个相互对视了一眼，似乎读懂了对方的意思，也明白对方所担忧的是什么一般。“老大，如今黑神帮已经发展到全国级了，我相信你也应该很清楚，在华夏其他大帮派一定会瞄准咱们黑神帮的，这点希望你能清楚。”徐明淡淡的说道。“是啊。。。老大，对于全国级的黑道，我们还是略有耳闻的。就拿北方的太子党来说，三大太子都是青年一辈的杰出人物，父辈可是常常拿他们来和我们作比较，而且那三大太子的背景可是很硬的。”叶小侯看了一眼杨易说道。停滞三分钟，三分钟之内在车子里面的人都显得十分沉默，原本兴奋高昂的林胖子，此刻变得十分沉默。而开车的凤十却是眼里闪烁着寒光，可不知道这丫头在想着什么。而李倩却依旧是一脸微笑，对于这些她貌似也略有耳闻的，毕竟长年在自己爷爷的身边，华夏黑道的事情她这位原本冰鉴会的少当家还是知道一点的，只不过此刻她只是抱以微笑，并没有说一些什么。其实在她的心里认为，杨易知道的并不比自己少，貌似她又了解了杨易一分一般。叶小侯和徐明盯着杨易足足三分钟，看到他突然对着自己两人微笑，心里没理由来的一沉，不可思议的问道：“老大，你笑什么？”“我笑你们啊……笑你们两个傻！”杨易淡淡一笑，瞥了一眼他们两个，接着说道：“我知道你们担心的是什么，的确没错。黑神帮一旦发展成全国级的帮派，那么迎来的并不是这么单纯的帮派斗争了，这点我还是明白的。而至于你们两个所说的背景硬的家伙，这点我也有了解过，的确，北方太子党的那三个家伙的背景的确够硬的，三大太子都是军区的继承人，北方的黑道皇帝，心机城府丝毫不不亚于老手军刀，不过黑道是黑道，这可不是军方可以拿来比较的。”正如杨易所说的，黑道是黑道，军方是军方。他军方有机枪，我黑道也有，他军方有军队，我黑道有不怕死的人马，他军方可以使用光明正大的来灭一个黑帮，我黑道可以阴沟了使用诡计阴死他，这也就是所谓的正与邪，黑与白，根本不能扯上来一起谈。不可说，后台强硬是有着一点的好处，但与此同时，在有些时候，后台过硬也是一件很麻烦的事情，这些无疑就要看你怎么掌握了。叶小侯和徐明都相互点了点头，也很明白杨易此刻所说的意思，为此原本有点担忧的心也放了下来。“哈哈！”“不愧是我们的老大！”徐明忽然哈哈大笑了起来。“就是，就是，老大就是老大。”叶小侯也跟着臭屁起来了。杨易无语的瞥了一眼他们，说道：“你们两个少臭屁了，接下来我们恐怕有得忙。。。”“恩，不过老大，今天那些忍者是黑龙会的，那你打算怎么做？总不能让我们处在被动吧？”徐明问道。“呵呵，黑龙会我自有办法。既然他现在为了目的而不择手段，企图想要抓走我身边的人来威胁我，那么我岂会让他好过？”杨易嘴边挂起一抹阴寒地说道。现在对于夏诗韵他杨易已经没什么好担心的了，毕竟刚才已经让几个实力强的黑神卫到学校监视着，而李倩又在自己的身边，那么就可以全心来对付黑龙会了。########################傍晚，在黑龙会的地下室里面，一个中年人满脸阴暗的面容，浑身散发着一抹令人感到十分恐怖的阴寒气息。“你是说，派出去的十人的影子都失败了？”黑主满脸阴沉的面容对着站在自己前面的中年人问道。“是……”“那么我儿子也失败了？”黑主浑身一震，声音显得极端沙哑的问道。“是……”“这件事是怎么一回事？”“十个影子和黑少主一起到A市执行任务的时候给敌人发现了！”中年人身体有点颤抖，仅仅是因为站在他前面的黑主身上那阴寒的气息不容得他有丝毫的安然。“八嘎！”“八嘎！”“八嘎！”“啪！”“啪！”“啪！”黑主眼角边上不断洋溢出泪水，来到了中年人的面前，狠叫了多少声，就甩了那中年人多少巴，可见这黑主此刻是多么悲痛，但是这中年人也的确够倒霉的，现在给人家当沙包，爱打就打。其实这也不能怪那个黑主，毕竟现在死的影子当中可是有着他的儿子，而这中年人也不能反抗，毕竟自己现在可是他的属下，说白了就是他的打手，他想怎么对那中年人都行，甚至可以直接杀了中年人。“给我滚出去！”黑主深吸了一口气，似乎在压抑着自己那疼痛的心情吼道。“是!”中年人应声便走了出去，打心底里面也松一口气，毕竟这黑主要是发起狂来杀了他，那么自己的小命可谓是不保了。“太郎…太郎！”“黑神帮，杨易。。。啊！”黑主喃喃的呼叫了几声自己儿子的名字之后，翻身一声厉吼，接着狠狠的一掌拍在那桌面上。“啪！”“砰！”整张桌子就在他的掌力之下，已经是不成形状了，不断四分五裂的散落在地上，虽然没有变成传说中的粉末，但由此可想，他这一掌就足以让桌子粉碎起来的力道，也不得不说…他是一个高手。“太郎，都怪父亲，都怪我，要是我没有派你早期潜进A市，今天也不会弄成这个结果。唔，太郎你放心，父亲会帮你报仇的，我会亲手拿下杨易的人头来祭拜你。”黑主冷声的喃喃道，浑身依旧是那一股阴寒的气息。不过现在貌似夹带着一抹恨意，使得本来阴寒的气息更加阴寒了，“来人！”“是！”那个中年人听到声音，似乎又跑了进来应道。“马上让所有人集合，晚上开始行动！”黑主闭上眼睛，压抑了一下自己的心情说道。“是！”中年人应声便走了出去。而也在他们这边发生这等事情的时候，在远远的R国里面。一座庭院里面，一个身穿着一身漆黑色的和服，头上绑着一个小发髻，鼻子和上唇接触之间留着一抹黑色的胡子，这老者看起来貌似很严肃，介乎于五十多岁，只见他半跪坐在一张桌子面前。在桌子面前摆着几个茶具，他脸色虽然很严肃，但是却十分小心的倒着茶水，似乎对于（R国）日本茶道他很尊敬一般。但也与此同时，一道黑色的身影突然出现在他面前的不远之处，也就是庭院外面，半跪着叫道：“主公！”“哟是……有什么事？”老者看到突然出现的影子问道。“是，黑主大人似乎遇上对手了。”影子应道。“哦？”老者哦了一声，接着依旧是一脸严肃的倒着茶水，沉吟了一下之后，问道：“对手是谁啊？”“是新崛起的帮派黑神帮。”影子说道。“黑神帮？”老者似乎对这三个字有点印象，但只是皱了一下眉头之后，便没有说些什么。“主公，是不是需要我们派点人去支援一下黑主大人？”影子问道。“如果这点小事他黑主都不能办成，那他还有资格做黑主的位置吗？”老者只是说了这么一句话之后，便站起身来，顿了一下之后，说道：“给黑主带一句话，我们和山口组不同，若是不能在华夏发展，我们当初又何以派他出去？”“是……”影子应声之后便消失了。而这老者的脸上貌似依旧是那么的严肃，只不过眼里却是擦过一抹令人难以察觉的妖异，自言自语的说了一句，“黑神帮吗？貌似好久没有听说过它的消息了，距离二十年了吧？只不过现在的黑神帮会与二十年前的黑神帮有没有同等的实力呢？”其实他并不是很清楚黑神帮目前的实力，虽说之前黑神帮统治了A市的时候，二十年前黑神帮的规模是回来的，可是实力却依旧差一个天和地。然而此番，黑神帮已经是大大不同，不仅仅是因为接纳了黑涩会的势力，而是时间的问题，黑神帮的初级和高级帮众此刻却是在不断上升中，速度并不是这个R国人能知道的。只是这家伙刚才所说的那一句‘我们与山口组不相同。’到底是有何用意，恐怕回来到此刻在华夏江苏的黑主才会明白了。那估计是让他奋力于黑神帮一战吧，趁机找一个机会在华夏立足。【黑道称雄】 第156章 趁手的武器 更新时间:2010-4-29 15:30:15 本章字数:3642此刻，已经是接近晚上的时间了。一辆黑色的轿车正快速的往江苏省的方向行驶而去，杨易坐在车子里面沉默不语，但是心里不知道在想着什么，总而言之，绝对不是什么小事。毕竟……目前来说，今天的晚上必定是一个美丽的夜晚。在车子里面的不仅仅是杨易知道，每一个人都知道，今天黑龙会派忍者来袭，目的肯定是为了晚上攻击黑神帮在江苏的分部，所以现在的气氛也显得有点严肃。“孩子，在你觉得自己生命受到威胁的时候，你再回来找我吧，孩子……在你……”杨易心底里面再度出现了那一个老者的诡异声音，努力的摇了摇头，眼里闪过一抹迷茫。暗暗想到“为什么最近这个声音老是出现，而且还越来越强烈，难道我会遇上一些什么不好的事？”心里虽则是这样想着，可是此刻貌似并不允许他想太多一般。“老大，你怎么了？”徐明看到杨易突然摇头，不由疑惑的问道。“恩？”杨易应声，淡淡一笑的说道：“我没事！”“是不是为了今天晚上的事情在烦恼啊。”徐明看了一眼托着脸腮在那里一脸微笑的杨易问道。林胖子和叶小侯闻言也不由望向杨易，心里虽然都各有想法，但是目的奈何也是相同的，毕竟是兄弟嘛。“呵呵！”杨易继而笑了笑，看到这三个家伙一脸担忧的表情，说道：“别忘记了，咱们是流氓，天下之大，没有任何事情能难倒我们的。今天晚上可能会显得有点危险，但是，你们也不要忘记，先保护好自己就行了。”“哈哈！”“哈哈！”三人听到杨易这么说，都不由哈哈大笑了起来，接着就是一阵你损我赞，慢慢的在车子里面度过了。在江苏黑神帮分部里面，周虎此刻已经按照杨易先前所交代下来的方案进行着，为了避免各路分部会给黑龙会搞偷袭，也把从A市调过来的黑神卫，以及高级和初级帮众统统分散在各路分部里面去了。然而在这个分部总部，只留下了三十六天罡以及七十二地煞，包括百来名的黑神卫，人数虽然显得有点少，但是实力也不差到那里去。“唉，今天晚上还真是漫长啊，明儿，虽然父亲不知道你此刻是否还在生还，但是父亲不后悔今天的所作所为，若是你还活在这个世界上的话，希望龙主他会救你出来，这样你也就可以陪着父亲过上一些普通人该有的生活了。”周虎心里依旧是那一个想法，只要杨易灭了在华夏的黑龙会，那么他也正式退休了，似乎他对杨易很有信心一般。“黑主，主公让属下带这些话给你。”一个全身漆黑，看样子都知道是影子忍者了。只见他此刻很是恭敬的半跪在黑主的身后说道。“好……我明白了。”黑主面无表情的应了一声，接着说道：“你先下去吧，让已经准备好的人在外面等我！”“是！”影子应声便消失在房子里面。“黑涩会啊黑涩会，黑神帮啊黑神帮，你们两个帮派……本来我还想要慢慢侵蚀你黑涩会的，可惜你不懂得珍惜，而你黑神帮，哼，今天你既然已经和我结下仇恨，我一定不会轻易放过你的。”黑主眼里闪过一道狠辣之色的自言自语道。说完，脸色一凛，嘴边挂起一抹深沉之后，转身来到了墙角落的另一边，看着那一把长长的武士刀，抚摸了一下，便拿起来往门口的方向走出去。“少爷，已经到了。”凤十把车子驶进了分布总部的停车栏里面说道。“恩！”杨易应声，对着林胖子他们说道：“走吧，我带你们去见一个人。”“―好―”林胖子他们应声道。“周总管，周总管！”一个中年人往周虎的办公室跑进去之后叫道。而因为杨易暂时让周虎管理黑神帮的江苏所有分部，所以才会设立了一个总管名称给他，虽然和韩仲一样都是总管，但是很显然是韩仲的权力比这个周虎大，这点是无需置疑的。“什么事啊？”周虎放下资料问道。“龙主来了。”中年人说道。“哦？快，随我去迎接龙主。”周虎一个激灵，连忙站起身来，一边走一边说道。“是！”……不到一会儿的时间，刚刚来到大厅的杨易便看到了周虎，笑了笑，他叫道：“周叔！”“龙主，属下迎接来迟啊！”周虎脸色拘谨的说道。“呵呵，周叔，你也别那么拘谨，就当平常见到朋友一样就好了。”“是，龙主。”杨易看到周虎依旧是那么的紧张兮兮，不由笑了笑，他说道：“来，周叔，我介绍我的三个结拜兄弟给你认识。”指了指林胖子：“他叫林胖子，叶小侯，徐明。”“三位初次见面，我失礼了。”周虎对着他们抱了抱拳说道。在周虎认为，这样的打招呼方式最有礼貌的。而林胖子他们很是客气的笑了笑，对着周虎说道：“我们和易哥一样也叫你周叔吧，毕竟你年纪的确是比我们大。”“好，我看你们英气不凡，而且还是龙主的结拜兄弟，日后成就必定不凡啊。”周虎也笑了笑，一会儿的时间也熟络了起来。“对了，周叔，已经准备好了没有？”杨易微笑的问道。“已经按照龙主的吩咐，准备好了，龙主要去看看吗？”周虎问道。“不用了。。。我相信周叔的办事能力。”杨易淡淡一笑，看了一眼林胖子他们几个之后，故以问道：“你们几个，我送几样东西给你们，要不要啊？”“――额！”三人同时一愣，继而一脸小心翼翼的问道，“你要送我们什么东西啊？”一旁的周虎也领意，不由淡然一笑的说道：“几位请随我来。”“走吧，待会你们就知道我送你们什么东西了。”杨易说道。“哦！”三人应声。然而也不到一会儿，几人便来到了一个比较灰暗的房间，打开门之后，周虎按下的亮灯键。“哇靠！”出了杨易之外，这三个人无一不惊叫了起来，继而一个跨步，纷纷来到了一个桌面上看着那三个长方形的盒子，长度直达半米直径的，装束虽然很朴实，但是看起来令人感到一阵的压抑。“老大，这是什么？我怎么看到他会有一股压抑的感觉？”徐明来到盒子面前，打量了一下之后问道。“呵呵，你打开看看不就知道了？”杨易呵呵一笑道。“哦！”徐明应声，也不急不慢的打开了盒子。“哇靠――！”又是一声粗口，貌似这几个家伙特别喜欢说这些。“不用靠来靠去的了。这是我送给你们的武装。”杨易微笑的说道。长方形的盒子里面放着六柄小型飞刀，一柄匕首，还有一把握手那里有点层层地，但是在握手那一端却链接着一块薄薄剑身的剑，正把剑看起来就是一个长方形的刀片，若不是看到剑尖的话，还真怀疑它是不是一把剑来着。徐明耐不住好奇的看着这一柄奇怪的剑，手一碰就拿起了握手，可剑身却依旧托在盒子里面，很显然，这是一柄软剑。“老大，这把剑软绵绵的怎么用啊？”徐明貌似问了一个很傻瓜的问道。杨易无语的摇了摇头，对着他说道：“你看看胖子！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”一阵诡异的声音，只见林胖子举起那一把半米的软件，浑身一震，整把剑就直勾勾的横立起来了。“易哥，这是一把好剑。”林胖子似乎很兴奋的样子问道。“喜欢就好，在握手那里还有一个机关，你按一下之后就知道了。”杨易无视徐明那呆呆的样子对着林胖子说道。“哦。。。这么好？”林胖子按照杨易所说的，按下了在握手柄在剑身链接的那一个按钮，“刺刺！”继而又是一阵奇异的声音，但是这足以让一旁的徐明和叶小侯都呆住了。只见林胖子按下了按钮之后，那剑身不断收缩了起来，知道一层一层的收紧到剑柄里面。“你看他像不像一个口琴？”杨易对于这样的设计可是很惊叹的，当初韩仲拿出来的时候，可也是把他给吓了一跳，虽然这种设计很简单，但是却很实用啊。“太好了，这样简直就是很方便吗，可以随身携带。”林胖子一脸惊叹的说道。可是林胖子是一脸惊叹，某些人可是苦瓜脸了，“老大，你这不是在考验我的功力嘛，我怎么能用的起啊？”“我抽你丫的，你自己不争气，你看看老四。”杨易没好气的白了一眼他说道。而正如杨易所说的，叶小侯貌似也很轻易就控制了这柄软剑一般，“哈哈，老大，你就别管老三了，那家伙在训练的时候，老是偷懒，害得我每一次都跟着他受罚。”“对不起，我不是有意了。”听到叶小侯要爆料了，连忙道歉阻止他继续说下去的冲动。“六柄飞刀，以及一把匕首是给你们备用的，而这柄软剑才是你们真正的武器，它不仅方便，还能时刻训练你们，毕竟这要真正控制住这把软剑可是要花一定的时间的，虽然你们此刻都能拿起来，所以待会要是要你们一起应战的时候，别给我丢人，不会用软剑就用匕首。”杨易这话貌似有点对准徐明说的样子。“哈哈，老三肯定要一点时间才能控制。”“操，你这么说是什么意思啊。”徐明心里可是苦笑不已了，自己多少斤两还是知道的，不过为了挣回点面子一般，对着杨易说道：“老大，你的武器呢？”“呵呵，你们放心。我的武器和你们的一样，只不过我的软剑长度可是比你们长半米的。”杨易淡然一笑的说道。“我靠，都是怪物。”徐明说完，转过脸来看着属于自己的武器盒子，脸色有点不大好看。【黑道称雄】 第157章 我设陷阱，让你来踩（前篇） 更新时间:2010-4-29 15:30:39 本章字数:2980挑选好武器之后，几人已经是来到了办公室里头，看了一下时间，现在是晚上才踏正八点的时间，杨易心里暗叫正好，“周叔，把这大厦以及大厦附近的地图拿给我看，要快，我们没多少时间了。”“是！”周虎应声便往一边的办公桌里面掏出了一份地图来，递给杨易道：“这是大厦夹带着这附近一带的规划图。”“恩。。。”杨易沉吟了一声，继而看着这地图，眉头时而皱起，时而舒展。而在一旁的林胖子和叶小侯，包括那一脸苦瓜脸的徐明都在那里慢慢的运用着那一把令人头痛的软剑。林胖子和叶小侯还好一点，但这徐明貌似有点困难，虽然此刻也已经熟练的把软剑伸直，但是却依旧不是那么的熟练，挥耍起来显得很生硬。“好，周叔，你马上通知所有帮众兄弟，全部按照原计划进行，这大厦的一切都放空，记住要放空！”杨易看了一遍地图之后，确认到自己先前的安排已经准确无误了之后，方才开口对着周虎说道。“是，龙主！”“恩，待会我们用手机联系。你下去安排吧。”杨易说道。“那么属下就下去安排了。”周虎应声便走了出去。看了一眼还在一旁熟悉自己武器的三人，脸上不由抹上一丝微笑。“少爷！”凤十奉上一杯咖啡叫道。“恩！”杨易接过咖啡抿了一口，轻声道：“这几个家伙还算行，想当初我运用这把软剑还花了半天的时间。”“呵呵，那是少爷你的剑本来就比他们的长。”凤十微笑的说道。杨易心里一个咯噔，心里嘀咕，“是啊，我的剑可是比他们的长，嘿嘿。。。”某人脑海里面不知道想着什么坏坏的念头，撇了一眼穿着依旧性感，但却十分难以看到那些引人犯罪的凤十，嘴边挂起一抹邪魅的笑意。凤十当即感觉到些什么，脸色绯红一闪，嗔道：“好了，少爷，我们也该走了吧，我肚子已经饿了。”“恩，也好，趁现在还有点时间。”杨易不好意思的笑了笑，对着另外一边叫道：“好了，你们三个，我们现在该去吃饭了。”“我靠，现在才叫去吃饭，郁闷。”徐明收回自己的武器，摸了摸那扁扁的肚子说道。也的确难怪他们，毕竟这些家伙一下课放学之后，便随着杨易到A市黑神帮总部安排了一些事情给韩仲之后，又匆匆忙忙的往江苏这里赶了过来，饭还没顾得上吃呢。而在另一边，不仅仅是杨易他们已经做好了准备。在黑龙会的地下室里面也已经准备妥当。“我们现在的人数有多少啊？”黑主站在一群穿着黑色衣服，戴着面具，腰间插着两把钉子，头上系着一块黑色丝带的影子忍者问道。“是，报告黑主，这里有六百余影子。”一中年人对着黑主报告道。“好！”黑主脸色一震，继而瞪了一眼，摆出一副很是严肃的表情，瞄了一眼这些影子之后，方才开口说道：“今天，我们的组织已经是暴露了，因为黑涩会的背叛，使得我们不得不去抹杀叛徒，而不仅仅是因为这样，还有你们的师傅，我的好朋友，山本君现在被关押在黑涩会总部里面，你们说，我们该不该去救他出来？”“是！”一群R国的影子忍者，只懂得应这么一声。“哟是………你们马上出发，按照原计划进行。”黑主说完便转身走了。“是！”一群影子应声，一个个都闪身消失在这个地下室里面。################“唔！”“唔！”“好吃，好吃。”三个家伙犹如是饿鬼投胎一般，不断狂扫着桌面上的食物，那个吃相简直就是让人汗颜。一旁的杨易看得可是那个冷汗直冒，只是和凤十拉近一点距离朝着窗户那边慢慢的吃着，毕竟现在是不断来来往往的客人也好，服务生也罢，都是时不时往这边瞧了一眼，那个眼光究竟是什么意思，恐怕也不用多说了。杨易一边吃着，一边看着离这里不远之处的黑神帮江苏分部。没错，刚才他们就是在这附近找到了这么一家饭馆，顺便是吃饭，其实是想要近距离看清楚情况。“喂……服务员，再来一碗。”“我也要。”“我也再来一碗，顺便加多几个鸡蛋。”“我靠，今天你们变猪啦，都吃这么多。”杨易看着他们三个还要吃，不由一脸诧异的惊问道。“老大，吃得是福好不好，而且难得今天是你请客。”徐明可是有点埋怨了，毕竟一直以来在学校，杨易的饭钱可是他包了，今天难得杨易请客，他还不狠狠地搓一顿？“靠，你们两个该也不会是因为我请客才猛吃的吧？”杨易无视徐明，撇过头来对着林胖子以及叶小侯问道。“额……”林胖子他们两个只是有点不好意思的错愕了一下。杨易看到，脚趾头都知道他们的想法，心里不由一阵苦笑不已，这些家伙简直就是无耻。其实他不知道的是，最无耻的人是他自己，上个学期已经是占了徐明一个学期的饭票，而这个学期却是叶小侯的，那两个家伙肯定不会放过任何一个只要是杨易请客的机会。“无良啊无良！”此刻杨易打心底里面认为这些家伙很无良了，不过也没有什么，就是一百来块钱的事情而已，无奈一笑。………“分成几个小组，给我潜进去！”一个中年人对着身边的几个影子说道。“是！”“是！”“是！”………一群的影子均以领命一般，身影不断往黑神帮江苏分部那边窜了出去。“咻~~~咻！”“少爷，他们似乎已经开始动手了。”凤十此刻坐在驾驶座里面，对着一旁的杨易说道。“恩，我看到了，立即让周虎准备。”杨易嘴边浮现一抹笑意的说道。“是。”凤十应声便掏出电话按下了一个键，说道：“敌人已经出现，马上准备，待这些忍者都潜进去之后，找准时机动手。”“是！”在电话里头的这边，周虎挂掉电话之后，对着一群黑神卫打了一个手势，而三十六天罡他们也准备好了一般。“少爷，已经准备好了。”凤十对着杨易点头道。“嗯，今天晚上的月光似乎显得有点特别妖异啊。”杨易从挡风玻璃上看望天空之上，喃喃道。“黑主，我们的人已经潜伏进去了。”中年人此刻回到了一辆黑色的小车里面，对着那正拿着一把黑色武士刀的黑主说道。“好，今天晚上的腥风血雨要开始了。”黑主闻言，眼里森光一闪，手上快速一动，浑身散发出一股极大的杀气，正把武士刀都似乎感觉到他的杀气一般，‘颤抖’了一下，说道。在黑神帮江苏总部的大厦里面，这里今天晚上似乎显得特别宁静，现在已经是接近晚上十一点五十九分了，就仅仅差一分钟踏正凌晨零点钟。影子忍者分成了十几个小组，不断的身影狂闪着，一时出现，一时隐蔽，似乎这就是所谓的忍者技巧，只是待他们都潜进去那大厦里面之后，却是不由感到一阵疑惑。在大厦里面可是一个人也没有，一个影子忍者隐蔽在空气之中，沉声道：“去报告黑主，就说这里的情况十分诡异，整栋大厦一个人也没有。”“是！”一个影子应声之后，身影接着狂闪了起来。“总管，所有影子忍者都跑进去了，我们是不是该动手了？”一个三十六天罡问道。“等等，再等一分钟。”周虎脸色十分激动和兴奋，似乎骨子里面隐藏起来的嗜血，此刻看到了这些影子忍者之后又给挑衅起来了。而也在他说完，突然他眼神一震，因为他看到有一个影子忍者从里面跳了出来，便一声厉吼：“兄弟们，动手！”“杀啊！”“杀啊！”“八嘎――！”一群刚刚潜进去，而有一个刚刚准备去汇报情况的影子忍者看着突然出现的人，不由一声惊叫。【黑道称雄】 第158章 我设陷阱，让你来踩 更新时间:2010-4-29 15:30:57 本章字数:3066古有千军万马，今有统帅三千，一方有诡计，一方有阴谋。面对突然从外往内涌出来的黑衣人，一群刚刚潜伏进去黑神帮江苏分部总部大厦的影子忍者们已经是感到一阵愕然，一时之间都反映过不来。“龙主有令，全部敌人一举歼灭。”周虎犹如N久没有享受到如此热血的场面一般，声音宛如厉虎惊吼。“杀啊！”一群黑神卫以及三十六天罡等人都纷纷一声惊呼，接着就是亮出自己的匕首，一跃而上就是冷芒一闪，接着就是血光一溅。“八嘎，给我上。。。。”一个影子忍者一声惊呼，继而身影一闪，命令着一群的影子随之而上。一时之间，整个大厦门外，大厦的大厅里面，都无一不是一阵动荡。悠长而转折悬殊地厮杀声宛如是一个美女正待一个猛男强*奸一般，因为那实力相差太多了。“整栋大厦都给我一层一层清理干净。”周虎手起刀落，虽则他并没有小看这些影子忍者，但是，碍于内心里面的那一点仇恨，为此此刻的他更像是一只只懂得要报仇的猛虎一般，为了手中砍刀不轻易脱掉而用白色丝布绑住，但是鲜血也慢慢的把那白色的丝布染红了。而周虎既然说整栋大厦都要清理干净，这必定是有用意的，毕竟对方的影子忍者可是有着六百人，人数足足是自己这边的一倍，为此也不能掉以轻心。“少爷，已经开始了。”凤十一边把车子慢慢的往黑神帮江苏分部总部那里，正在浴血开战的大厦那边靠近着。而在这个时候，林胖子问道：“易哥，我们是不是也该动手了？”“恩……你们去吧，记住小心点，任凭对方差距甚大，但人数却是众多，免得自己受到没必要的伤害。”杨易冷着脸色，仅仅盯着前面大概一百五十米之内的一辆黑色小车里面，浑身散发着一股令人惊颤的杀气。“老大，你也要小心点。”徐明等人应声也迅速走下车子往大厦里面跃身而去。“黑主，里面的战斗已经开始了，我们似乎处于劣势。”一个中年人对着黑主说道。“情况怎么样？”黑主摸了摸手上的武士刀问道。“是……我们的人已经潜伏进去黑神帮大厦里面，可是却没有想到他们在外围已经设下陷阱，现在把我们的人都围在了里面，情况若是久了，恐怕对我们不利啊。”中年人万万没有想到，自己等人就是别人等待的猎物一般，只要一出现等待得就是一拥而上的狼群厮杀自己。“哼，既让我们能来就预备着会发生这种事，他黑神帮也不是白痴，现在我们预备的还有多少人？”黑主冷哼一声，问道。“是……还有一百多人，而且还是中忍级别的。”中年人应道。“你带着他们杀进去吧。”黑着嘴边沉了一下，说道。“是……。”“少爷……！”凤十此刻还未下车投入战斗，而是在车子里面等着，等着杨易下最后一道命令一般。“恩，去吧，小心点。”杨易淡淡一笑，看了一眼凤十说道。“是！”凤十走下车子之后，对着那围着大厦的装饰草棚，吹了一个响指，立即出现了五六十个黑神卫，只见他们手上拖着一把漆黑的机枪，来到了凤十身后。“龙主有令，待会只要看到后面的敌人，都给我狠狠的打，不用顾忌。”凤十冷声说完，立即跃身而上。黑神卫等也没有墨迹，拖着机枪也翻身投入大厦的边缘，跟随着凤十的身后。“唉――有些时候，人就是这么愚蠢，非得我设陷阱，你来踩，螳螂捕蝉，黄雀在后！”杨易嘴角昂起，眼睛死死的盯着那一百五十米之内的黑色小车。摸了一下腰间那一把还未出鞘的软剑，整个人移动到驾驶座那里。“虽然只是学了两天的车，不过嫣然那丫头也教的挺用心的，希望不会让你失望。”杨易扭动引擎，继而油门一踩，整辆车子划出一道胎痕，接着车子就窜了出去。“既然你想要玩，我也陪你玩。”黑主似乎早就察觉到杨易的存在一般，并且也能听到杨易的声音为此也坐到了驾驶座那边，开动引擎，压着刹车板，继而一个回旋，车子就这样在马路中间转了一个圈，然而掉过了头。杨易看到前面的车子在自己还未到达的时候已经调好的头，嘴边立即浮现一抹恶魔般的笑容，油门继而踩一松，车子和那一辆黑色小车并齐。两者虽然是敌人，但貌似并没有注视对方，只是都各自一笑，目视前方，只是同时响了一下喇叭。“嗖！”“嗖！”两辆车子同时窜了出去，车子后面留下了一道道残影。“少爷。。。”凤十心底里面怫然一阵不安，下意识的叫了一声，眼神担忧的看了一眼大厦门口那个方向，似乎在那个方向她能看到杨易此刻正在和一位高手对持着。“刺！”“刺！”“刺！”..........“来者，全部给我瞄准。”凤十听到声音，立即对着后面的黑神卫命令道。“嗒！”“嗒！”“嗒！”一阵的机枪声不断响起。“八嘎，都给我散开。。。”中年人没想到自己刚刚踏入大厦门口，迎来的就是一阵机枪声，脸色一暗，大声的叫道。其实，要是给他知道了，这些机枪原本就是他们的，那会怎么样呢？恩，吐血吧。不，此时应该是流血吧，任凭你是武林高手，或许中忍高手，在机枪的面前只有流血躲避的主。“咻――咻！”不断因为躲避，而从空气中摩擦出来的声音，显得十分悦耳。“蓬！”“蓬！”几道身影落下。凤十立即抽出一把软剑，对这身后的黑神卫道：“动手！”“唰！”“唰！”黑神卫们立即把机枪往背后一扔，继而亮出了自己那招牌式的武器，匕首，这是由军刀改造而成的匕首。“八嘎，给我狠狠的杀，要这些人知道我们大和民族的厉害。”中年人似乎发狂了，满脸狰狞的叫道。这也难怪他，在机枪的面前，他们本来一百多人的，剩下几十个人，其中还有一些是已经中弹受伤，他不发狂都不行了，毕竟稍有不慎，今天他就得玩完了。“是！”一群影子忍者依旧是那一老套的回应，身影也一瞬间开始闪动，已经开始和黑神卫们交织起来。凤十看着不远之处的中年人，娇躯一震，软剑一甩，故有一代女将之风，黛眉凛着寒意，继而一个跃身，迅速一挥软剑，直接往那中年人刺了过去。“哼――！”中年人看到凤十的举动，当即冷哼一声，抽出一把武士刀，长达半米直径，继而也涌身而上。“铮！”“铮！”武器碰撞声音响起。中年人则身避开了凤十的软剑，快速往凤十的上盘砍去，凤十往后一昂，整个身躯往后堕下，嘴边突然挂起一抹令人感到她的笑容和杨易的简直就是一摸一样，手中劲力一散，软剑立即来了一个回旋，似乎这软剑会转弯似地。中年人似乎也不是傻蛋，立即用武士刀挡了一下，发出一阵令人感到鸡皮疙瘩都起来的声音，一时之间，两者也慢慢的交战起来。而在另一边，林胖子等人此刻可谓是有点杀的眼红，猩红的鲜血已经是沾满了他们的身上，不管是脸上，还是自己的衣服，嫣红一片。“老二，你和老三在这层，我去支援周虎。”叶小侯软剑一挥，奋身一跃，跳上了楼梯之间，对着不断挥剑的林胖子说道。“好，你小心点。”林胖子应声，虽然这些影子忍者不强，但是自己这一边也有人倒下，也有人受伤，心里还是有点担忧的，毕竟他们人数众多。“好，我知道了。”叶小侯应声，一边奔跑，一边看到影子忍者就杀，可谓此刻他么都有如是一尊杀神一般，见到鲜血的颜色，问道鲜血的味道，整个身体都在剧烈的颤抖着，这……就是热血腾烧的感觉。“飕――飕！”一抹令人咬牙不已的声音从一段马路上响起。两辆漆黑的车子不断在马路上奔跑，而且还时不时你追我赶的，看着他们似乎子啊赛车，但，若是一个内行的家伙在这里，估计会惊讶无比，因为他们现在就是在挑衅对手，令在对战的时候会显得十分刺激和激烈。【黑道称雄】 第159章 生死搏斗 更新时间:2010-4-29 15:31:09 本章字数:3298“嗡……”一道显得很悦耳又生硬的声音响起，两辆车居然同时飘出一个令人感到十分不可思议的漂移，一个转弯区之后，两辆车停在了一个隧道面前，看了隧道上方的水泥坝，杨易摸了摸那一把软剑。而那一个黑主也是一样，只不过他是直接拿住武士刀，走了下车，看了一眼右边的杨易，满脸阴沉，浑身的杀气丝毫没有减少。“看来今天晚上又他娘的太有意思了。”杨易拿着软剑走下车子，嘴边小声的嘀咕着。“你就是杨易吧。”黑主盯着杨易，心里稍微有点惊讶，没想到一个年纪轻轻的少爷居然是黑神帮的龙头老大，的确有意思。“你就是那些R国鱼虾的头头，黑主吧？”杨易淡然一笑，没有直接回答他，反其而问道。“彼此彼此，不过我想要问你一件事。”黑主淡淡一笑，可那笑容却十分恐怖。杨易嘴角边上挂着他那流氓式笑容，说道：“不知道黑主你想要问什么，我可是没什么时间，若是能尽快解决，那可是最好的。”“怎么，你认为在天亮之前还能有命吗？”黑主不屑冷笑的说道。“不试试怎么知道？”杨易当然没有小看这个黑主，毕竟无论是从他身上散发出来的杀气，已近自己那与生俱来的警惕感，已经判断他是一个高手，而且还是一个比自己实力高强的高手。“我儿子是不是你亲手杀的？”黑主眯着眼睛，盯着杨易问道。“你儿子？”杨易眉头一皱，脑海中不断搜索着，“不知道那个是你儿子呢？若是说R国人的话，今天我倒是杀了几个。”“哼，果然是你亲手杀的，那么也罢，今天你就留下性命吧。”黑主冷哼一声，抽出武士刀，满脸杀气的盯着杨易。然而杨易也没有轻视他，迅速一挥，整把软剑突然飞出，继而他手劲一用力，“滋滋！”生硬的声音响起，软剑变成了硬剑，暗自调整了内息，他知道眼前这个人值得自己奋力一战，若是自己再全力之下还不是他的对手的话，那么只能是听天由命了。“啊……”黑主一声惊呼，继而挥动的武士刀，大步往杨易跑去。“咻！”杨易后脚一噔，整个人就仿佛是飞了出去一般，冷着眼睛盯着那往自己跑过来的黑主，杨易提起软剑，先来一招横扫千军，继而来一个侧踢。但，似乎这些都起不了作用，高手过招就是一样，只见黑主往后一跃，武士刀回旋一砍，“蓬！”武士刀竟然砍入了水泥地，可想而知这一刀的威力有多大。杨易心里起了一个寒战，嘀咕道：“这家伙的身手好诡异，刚刚看到他只不过是轻易的一挥，可没想到连水泥地都入尺几分。”一边暗暗想着，一边警惕的应战。黑主嘴边浮现一抹阴霾，跨步一跃，继而手提着武士刀不断挥舞，“你们华夏武术，在我们武士的眼里只不过是垃圾而已，哼，你小小年纪竟然有这般功力，我已近很佩服你，只不过你还不是我的对手。”“垃圾吗？”杨易心里冷笑，这小R也太目中无人了吧，华夏武术发展至今虽然慢慢衰退，但是倘若真正的高手在这里，他娘的还敢说垃圾吗？“哼，在你的眼里，华夏武术垃圾，可是在我的眼里，总比你们那些什么狗屁武士道好的多。”杨易冷哼一声，内息灌顶，浑身一震，继而甩出一道寒光冷芒，软剑飞快的和黑主那武士道交缠了起来。“铮！”的一声，刀剑之间摩擦出一阵刀光剑影，火花似乎也慢慢的给擦出来了。“嘶――！”杨易冷笑一下，手中内劲一个用力，整把软件穿过了黑主身旁，继而来一个回旋，这把软剑在他的手里，似乎给赋予了生命一般，剑尖犹如是一条毒蛇的尖头，狠狠的往黑主进攻着。黑主也不甘示弱，武士刀往后一扬，挡住了后面的攻击，可是前面的他似乎挡不住了，之间杨易飞快的踢出几脚，略有黄飞鸿那一种‘佛山无影脚’的资质，只不过杨易这几脚恐怕威力比较大一点。“砰砰砰！”黑主硬生生的受了杨易几脚，退后了大概两米之远，但似乎并没有受到很大的伤害，只是嘴边洋溢出一点点鲜血罢了。其实杨易虽然觉得自己的实力不如他，不过易筋经的内息可不是盖的，任凭你高我那么一阶，我依旧能把你打的趴下，这就是武器的优势，华夏武术讲究内息的优势。杨易淡淡的看了一眼他，心里骇然，自己刚才可是使出了八成功力了，这家伙只是受了一点轻伤而已，“恐怕今天晚上这一战是恶战啊。”“啧啧。。。”黑主一阵阴沉诡异的笑声，眼神充满狠毒的盯着杨易，“今天我要你死。”话音刚落，只见他身影突然变的邪魅起来，速度很明显已经提高了很多，杨易看到，心里没理由来的一个咯噔，嘀咕道；“这家伙该不会是疯了吧？”所谓，宁愿得罪真君子，也莫要得罪疯子。疯子一旦狂起来，是那个麻烦和危险，毕竟他可是不要命的对你攻击，并且他唯一的目的就是杀了你之后才会停住手，这就是疯子的状态。“蓬――！”杨易一个反应不来，硬生生的受了黑主的一拳，“啊…”感到自己胸口一阵搓热，而胸骨怕是也断了两根，身体往后飞了一米之后方才停下，单手撑在地上，“哇！”杨易吐出一口鲜血，继而浑身打了一个十足冰冷的寒战，目视前方，“人呢？”杨易诧异的叫了一声，突然发现自己身后一阵冷意，立即提起内息，往前一跃，继而来一个回旋踢，“蓬！”黑主给杨易踢飞了，可貌似他此刻陷入了疯狂状态，身体倒在不远之处之后，一个弹跳便站了起来。“他娘的，什么怪物啊，咳咳咳。”杨易感到自己身体正慢慢的衰弱起来，暗叫了一声“不好，刚才受到那家伙全力的一击，胸骨已经震断，经脉也给他震碎了，体内的真气丝毫提升不完整。”心里已经暗叫糟糕，可是事情却也不容他杨易多想，因为现在的黑主已经是疯狂起来了。“我要你死，我要你死，我要你死。。。。”黑主嘴边不断念叨着这一句话。“他娘的，拼了。”杨易咬紧牙关，忍着经脉之间给自己硬提起真气而产生的痛楚，奋力往前一跃，快速往黑主奔跑而去。黑主看到杨易的动作，满脸狰狞的脸色，手上的武士刀随手一扔，接着就是双手一阵，拳头叽里呱啦的响起。“他娘的，见鬼了。”杨易看到黑主已经扔掉武士刀，自己也把软剑一收，咬紧牙关，硬生生的提起自己最后一丝真气，真气贯穿了整个身体的经脉，一阵噼里啪啦的声音从他的身体传了出来。“啧啧……”黑主一声诡异的小声，继而奋力往前冲去。两者都似乎要做最后的奋力一击。“蓬――！”“噗嗤，噗嗤！”“啊――啊！”两人交织在一起之后，同时惊呼了一声，鲜血突然蔓延开来。“孩子……孩子……待你生命感到威胁的时候，你再来找我吧，孩子……孩子……”那一个声音，那一个同样的言语，再度在杨易的脑海中，内心里，呐喊着，呼唤着。。。。#######################此刻，江苏警察局。“局长，局长。。。”一个警察急匆匆的从外面跑了进来叫道。“什么事情啊？”一个有点发福的中年人放下手上的文件问道。“局长…刚才有人来报，说是……说是……”这警察似乎不知道该不该说，为此显得有点吞吞吐吐的。“到底怎么了？有话快说，有屁到外面放去。”局长声音一沉，眯着眼睛说道。“局长，现在在黑涩会….不，就是黑神帮那大厦里头有人火拼啊。”那警察看到局长那有点怒然的表情，立即把事情说了出来。“哦？”局长闻言，眼里闪过一道精光，心里暗叫“没想到这么快就开始了？”虽然不知道他为什么会突然这么想，但至少能了解，这家伙貌似早早就知道的一般，“你先出去吧，通知所有人，今天提早下班了，现在也快两点了。”“局……长，是，我明白了。”那警察应声便走了出去。待他走出去之后没多久，这警察局局长提起电话，打了一个电话说道：“您好，我是江苏警察局局长，他们已经开始了！。”“恩，我明白了！”电话里头传来一个中年人的声音。挂掉电话之后，这警察局局长方才幽幽叹息，“唉，还好我比较精明，先前在老王那里得到消息，这个黑神帮的确不简单。”也在他刚刚说完，一个远在A市警察局的局长办公室里面，一个中年人打了一个喷呲，“那个王八蛋在骂我了？”“哈欠！”又打了一个。。。【黑道称雄】 第160章 杨易失踪了？ 更新时间:2010-4-29 15:31:20 本章字数:3181一个腥风血雨的夜晚已经安然度过，迎来的无疑就是一场轰动，当然，这只有是黑道上的人才会知道，平民百姓依旧是过着一份安静的生活，每天就是上班下班，晚上干两枪，白天拖着熊猫眼去上班。这就是一般普通人该有的生活，而黑道上的，估计像此刻的这样，普通人怕是会承受不了。“帮主，帮主！”一个中年人跑到了青龙的办公室里面叫道。“怎么了？”青龙此刻正在看着窗户外面的景色，似乎好生淡然一般。中年人沉了一下，脸色有点严肃道：“黑龙会给灭了。”“什么？”青龙闻言，虎躯一震，似乎听到这个消息，他很是惊讶一般，“是给黑神帮灭的？”“是的。。。”中年人应道。“看来不能小看黑神帮啊…”青龙眼里闪烁着一种令人看不透的目光，接着问道：“龙帮那边有什么动静啊？”“一点动静都没有。”“呵呵，也亏那家伙能坐得那么稳，黑神帮吗！”青龙依旧盯着窗户外面，看着外面的景色，只是手掌还是紧了紧。然而在另外一边，似乎这里也跟青帮一样，只见此刻的龙天脸上闪烁着微笑。“龙少，先前我们派的那些人是不是该调回来了？”依旧是那一位带着金边眼镜的职业美女问道。“暂时不需要，暂时让他们在那边监视着，黑神帮的实力不容小瞧啊。”龙天微笑的说道。“龙少，这个黑神帮仅仅一个晚上就把黑龙会灭了，你看我们是不是也该做一下准备啊？”“不用，估计黑神帮暂时不会那么不自量力的来找我们。虽然现在我很赞赏黑神帮这一招杀鸡儆猴用的很好，可是要对我龙帮动手，恐怕他还不是我的对手。”龙天似乎十分自信一般的说道。“黑龙会是R国某组织的设立在华夏的分部，估计这回黑龙会给黑神帮灭了，R国的黑龙会也不会善罢甘休吧。”职业美女淡淡地说道。“的确，R国两大组织，一个黑龙会，一个山口组。黑龙会只不过是一个滋长不起来的小组织而已。不过若是山口组插上一脚，估计咱们华夏的黑道不仅仅只是经历洗礼了，而是腥风血雨。”“难道山口组会和黑龙会合作？他们可是世仇啊。”职业美女脸上闪过一抹惊讶的问道。龙天淡淡一笑，站起身来，抽出一根烟，点燃了之后，狠狠的吸了一口，似乎他很喜欢这种辛辣感一般，瞥了一眼职业美女，说道：“这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，你可别忘了黑龙会是干什么的。”职业美女闻言，沉吟了一下之后，只是推了推自己那金色眼镜，并没有开口说话。此时一个少年坐在一家咖啡厅里面，一个手中抽着雪茄，浑身上下穿着一身名牌衣服，一脸悠闲的坐在那里。然而不到片刻之间，接着有两个少爷，也是一身的名牌货，只不过他们打扮的貌似比较时尚，其中一个少年撇了撇嘴，对着自己的兄弟说道：“老三，老大在那边。”“哦！”另外一个少年应道。“老大。。。”两个少年来到了那抽着雪茄的少年跟前，叫唤了一声之后，也坐了下来。“情况怎么样了？”“果然不出你所料，自从黑龙会给黑神帮灭了的这个消息传到R国黑龙会那边之后，他们当即沉寂了起来，似乎目前他们不打算出来和黑神帮一较高下一般。”少年，莫冷认真地说道。“这是肯定的，毕竟在江苏、南方一带他们都发展不起来的话，更不甭想他会敢来我北方发展。”抽着雪茄的少年便是凌天无疑。“可是老大，我发现一件很有趣的事情，你说R国两大组织会不会联合起来，或许直接点说就是他们达成共识合作起来，第一个对付的就是黑神帮啊！”剩下的这个少年无疑也是方凯了。“不排除这个可能性，毕竟在利益的驱使之下，也许会令他们两个称为世仇的暂时放在一边。”凌天淡淡一笑，接着说道：“现在估计青帮和龙帮都暂时不会对黑神帮动手的了，华夏黑道想必也会沉寂一段时间，而黑神帮顾名思义也会加快发展速度，暂时不会掀起什么风浪，唔，趁最近有点时间，咱们三兄弟是不是该去旅游一下啊？”“旅游？”莫冷以及方凯都不由一愣，疑惑的看着凌天问道：“去那里旅游啊？”“唔~~~暂时选择在东边如何？”凌天诡异一笑的问道。“东边？”莫冷和方凯都对视了一眼，似乎读懂了对方的意思，纷纷摇头一笑。也的确如他们所想，所知的一样。在此刻R国的黑龙会总部，一个老者依旧是满脸严肃的颁布着命令，让华夏大部分还属于黑龙会的势力全部收复回国。“主公。”此刻三个R国人穿着一身和服，半跪坐在一个老者面前叫道。“这次我们黑龙会在华夏的势力已经大部分给那黑神帮消灭了，这点你们知道了吗？”老者依旧是一脸严肃，只是声音难免还是压抑不住一抹令人感到颤抖的杀意。“是。。。”三个R国人应道。“黑主恐怕已经身陨…”老者说道这里，语气之间也透露着一抹不可置信的用意一般。其实先前他的确并不把黑神帮放在眼里，虽然他早就听说过黑神帮的名字，但是奈何二十年前已经沉寂的帮派复出，实力居然还未是当年的黑神帮就能轻易的把自己设立在华夏的分部给灭了？这些事情的确有点让他难以置信，尤其是自己最为之得意的弟子，可能已经身陨了。“黑主身陨？”三个R国人听到，都不由浑身一震，眼里透露着一股不相信的目光看着老者。“其实我也明白你们的意思，也正因为这样，所以今天我才召集你们来这里，目的就是想要交给你们一个任务。”老者深吸了一口气说道。“是……主公请吩咐。”三个R国人狠狠的点了一下头，说道。“你们三个人已经是达到上忍了，派你们出去我也放心，这次你们给我到华夏去调查一下，黑主是否真的已经死了，还有那一个黑神帮的帮主，全部给我调查清楚。”老者说到后面，眼神不由锐利了起来，似乎他此刻很生气的样子。“是！”三个R国人应声道。“恩，你们去吧…”老者说完低了一下头，继而站起身来便往后面的帐帘走了进去。#####################而此刻，在华夏江苏。黑神帮的江苏分部总部。林胖子、叶小侯、包括凤十都是一脸的沉重和着急，但是他们又似乎是在等待着什么，在杨易的办公室里头，只有是徐明一脸着急乱跳一般，不停地来回走动着。“靠，老三，你能不能不要晃来晃去的，晃得我头的晕了。”叶小侯貌似有点不满徐明这般走动一般的叫道。“他娘的，我也不想啊，可是我心里很着急啊。”徐明皱着眉头，满脸苦干色一般的说道。“放心吧，易哥应该不会有事的。”林胖子心里也没底，不，准确点来说是很没底。“老二，你这那里是应该啊，娘的，我都急死了。”徐明岔岔道。“你急也没有用的啊，毕竟现在周虎都还没回来，与此着急起来，还……”林胖子说到半边，已经说不下去了。也的确，这家伙要是说下去那就不是在安慰徐明了，而是直接表露着自己也在着急着。“你是想说，与其让我们在这里等，还倒不如早点去找周虎了解情况？”徐明问道。他话音刚落，叶小侯便叫道：“周虎回来了。”“周叔，怎么样，有易哥的消息吗？”林胖子大步跨越了几步，来到周虎的面前问道。周虎缓了缓气，说道：“至今还没有发现龙主的消息，而且龙主的车子也没有看到，据消息所说，在离我们这里很远的隧道旁边只发现了一个人的尸体，而那个尸体就是黑龙会的黑主。”“没有见到老大？也没看到他的车子？”徐明皱起眉头的问道。“恩，就只有黑主和他自己的车子，没有龙主和他的车子。”周虎知道他们着急，而自己也是很着急啊，有点矛盾的重复了一次说道。“快，加派人手去找，不管挖地三尺，我活要见人，死要见尸。”此刻一直都没有说话的凤十已经是冷着声音喝道了。“是，是！”周虎应声也连忙走了出去。在周虎所说的结论中，他们等人都知道了一件事，那就是杨易他失踪了。【黑道称雄】 第161章 生死两茫然 更新时间:2010-4-29 15:31:43 本章字数:3125正待整个黑神帮都在苦苦追寻杨易的下落之时，不管是江苏省，还是整个A市无一不掀起一阵巨浪。此刻林胖子等人已经是回到了学校里面，三天了，三天里面依旧没有杨易的消息了，无疑这三个家伙现在是郁郁寡欢，没有一点开心的面容，就这样度过了一个上午的时间。“吃饭！”徐明有气无力的喊道。“恩――我吃不下。”叶小侯应声，推开了一下放在前面的饭菜，摇了摇头说道。林胖子也是一脸忧心，推开了饭菜也没有吃。徐明看到，心里一阵叹息，自己何尝也不是没有胃口？老大不见了，自己等人就好像是泄露气体的皮球一般，毫无漏*点可言。“额……你们怎么了？”对于突然传来的女声，就连自称为风流的三人此刻貌似都没有了兴趣，只是抬起头看了一眼她们之后，便托着脸腮一脸的叹息了。“你们到底是怎么了？易呢？”来者无疑就是李倩和刘青青是也。“噔！”林胖子三人还真差点忘记了某人，闻言之后立即面面相窥了一下，似乎一下就看懂了对方的意思，那就是‘李倩，绝对不能让她知道易哥、老大失踪了。““喂――你们三个，今天是不是吃错药了啊？问你们呢！”刘青青黛眉皱待的看着林胖子三人说道。“额――哈哈，哈哈，没事，没事！”三人都不由哈哈大笑了起来，似乎在掩饰一些什么一般。林胖子打着哈哈，站起身来对着李倩说道：“呵呵，大嫂，易哥这阵子要出差，所以近段时间可能会不在，我还有事儿，就不逗留了。”说完，林胖子一溜烟的跑开了，然而徐明和叶小侯心里嘀咕，“老二这个没义气的家伙，只顾自己先跑了。”“那个，我也有事，先走了，你们慢慢吃。”叶小侯似乎比徐明快了一步地说道。“我擦。。。该死的老四。”徐明心里暗骂了一声，但是也在那一刻，脸色有点不大妥，冷汗直冒，看着一脸坏笑的李倩和刘青青，心里咯噔了一下，连忙摆下一句话，“大嫂，我还有内裤没洗呢，我先走了，你们慢慢吃。”说完，顾不上撞到桌子，也立即往外跑了。“神经病，他们三个怎么今天都怪怪的？”刘青青撇了撇嘴，回头看了一眼那已经走远的三人说道。然而，李倩貌似并没有刘青青想得那么简单似地，只见她眉头皱待，突然一声惊叫；“林胖子、叶小侯、徐明，你三个混蛋不说出易到底是去那里，我让你们好看。”“我滴乖乖。。。”刚刚跑出饭堂门口的林胖子三人听到从饭堂传出来的声音，嘴边一个低声沉吟，立即拔腿就跑。“额，倩倩，这是怎么了？”刘青青给李倩突如其来的一声惊呼，吓了一跳地问道。“哼，那三个混蛋想要瞒我。不行，我得去问清楚，易到底是去那里了？”李倩说完，立即往饭堂门口那边走去。刘青青看到，虽则疑惑，但还是一边跟着李倩，一边叫道：“倩倩，倩倩，你等等我啊。。。”而在另一边，一辆漆黑色车子停在一个山洞的洞口之中，车子里面却是一个人也没有，仿佛就是一桩命案一般，车子里面留有大量地血迹，不管是托盘还是座位上，那鲜血的份量按照常理来说，准会是要了一个人的性命。车子前面是一个山洞，在车子和山洞连接的地方也可以清晰看见，地上那一点一滴的血迹，似乎有着什么人已经往里面去了一般。“蓬――！”犹如一曝十寒地声音毅然响起。“呜哇！”“呜哇！”黑主似乎已经接近疯狂，竟然给杨易割断了喉咙也依旧没有倒下。原来，经过两者的对碰，杨易并没有在乎什么卑鄙不卑鄙的，掏出匕首对准黑主的喉咙就是一个拉风，可是虽然预计的很好，但也是给黑主狠狠的再度击中自己的胸膛，胸骨破裂了几根，杨易无从思考。他只是忍着浑身经脉要快给真气冲裂的疼痛，以及胸口快要破开的戳热感，立即扔出一柄飞刀，飞刀毫无阻碍的刺进黑主的胸膛，鲜血不断洋溢出来，他倒下了，是的，看到黑主倒下了，杨易方才狠狠的松了一口气，可是自己的身体似乎也已经快要不行了，鲜血刺激着他，眼神似乎也慢慢的变的猩红。深吸了一口气，单手撑在地上，不断喘着粗息，慢慢的一步一步往自己的车子那边走去，正待杨易他坐到车子里面之后，突然一个身影出现了，只见他披头散发，喉咙只见不断流出鲜血，嘴边也额了一额，鲜血更是大口大口的往自己这边吐出来，可惜奈何自己已经是没有力气了。杨易眼睁睁的看着原本以为已经死掉的黑主，抽出自己胸膛的飞刀，对着自己的腹部给刺了进去，“啊――操你娘的，给老子去死吧。”或许是因为最后一个疼痛感，使得杨易顾不上此刻自己的身体，用尽了最后一丝真气，用尽了最后一丝力气，狠狠的踢出了一脚，这一脚踢的也够狠的，直接命中黑主的胯下，直接他飞出两米之外倒下，直到他已经完全断气。过了几分钟之后，杨易睁开眼睛，看到自己的身体还在流血，迅速封住自己的经脉，可惜下一刻他惊呆了，只见两米之外的黑主又突然站起来了，不由一声鬼叫道：“我操他娘的，什么狗屁怪物啊，竟然都这样还不死……打不死的小强吗？”“我要你死，我要你死，我要死你。。。”一段充满仇恨和怨恨的声音痛斥着杨易的脑海之中。杨易正想要抽出最后一柄飞刀，趁机要了结了那一个已经发狂成为怪物的黑主，可是感觉到自己的身体貌似突然动不了了，“我操他娘的，我的身体，我的身体……”“啊――！”杨易一声惊叫，猛然的睁开了眼睛，继而又是一阵痛吟，“痛痛痛……靠，这里是哪里啊？我死了吗？”“嘻嘻………你醒啦？不要乱动哦，不然痛痛哦。。。”一道显得有点清脆，满脸天真可爱的笑容，蹲在杨易身旁对着他问道。“额……小妹妹你是谁啊？我死了吗？”杨易为了减少自己疼痛，为此也很听话的不要乱动，只是有点疑惑的看着一个介乎于七八岁的小女孩问道。“唔？我不告诉你，你这个坏蛋。”小女孩轻铃一笑，嘟起那可爱的小嘴丫说道。“坏蛋？既然她还会调戏自己，那么说明她是真人咯？那么自己就是没有挂掉？喔――刚才只是做梦而已，该死的，谢天谢地，要是我挂了，泡妞大业可就完蛋了，呜呜，感谢天感谢地啊。。。”杨易心里一边暗暗的想着，眼神直视着小女孩，似乎有点两眼泪汪汪的趋势。“坏蛋。。。你看什么看？”小女孩看着杨易盯着自己看，而且还是一脸可怜兮兮的样子，嘟起小嘴丫不爽的骂道。“额，那个……小妹妹，你能不能告诉我这里是哪里啊？是谁救了我的啊？”杨易越说越发是没有力气一般，此刻杨某人才反应过来一般，自己的身体已经是那么的脆弱。“哼，不告诉你。”小女孩似乎赌气的哼了一声，继而一个弹跳，接着落在地上，回头对着杨易笑了笑，很是淘气地说道：“坏蛋，流氓，居然在受伤的时候还想着美女，泡妞大业，爷爷说过，要是起这种念头的人都不是好人，不理你了！”小女孩完全不顾此刻杨易满脸错愕，甚至是惊呆的表情，说完之后还不忘做了一个鬼脸给杨易，蹦蹦跳跳的往外面走去了。“我滴神呐，刚才我见鬼了吗？”杨易嘴边嘀咕了一下，脸色非常不大好看。这也难怪，对于武术杨易还是很了解的，刚才那小女孩一个弹跳虽然显得很简单，但是明眼人就可以看出，她仅仅是一个弹跳，就足以是让自己看不清楚，速度何等之快？而且她还这么小，年龄绝对不会超过八岁，这是需要什么实力？杨易越想越发是茫然，自己这到底是身在何处，按照刚才那小女孩表现出来的实力，祈祷自己不是落入狼圈就好了，“娘的，我总算了解到什么叫做生死两茫然了，靠，老子现在不就是吗？这里是哪里啊，自己到底是生，还是死啊，刚才真的是在做梦吗？不做梦那小女孩又是怎么知道自己在想什么的？天呐……地呐……”杨易不断嘴边小声叫嚷着，可惜此刻的他也显得有点叫天、天不应，叫地、地不闻的趋势。【黑道称雄】 第162章 无良的老头 更新时间:2010-4-29 15:31:54 本章字数:3050一阵叫嚷之后，杨易才慢慢的静下心来，好奇的打量着周围，突然发现这里只不过是一个山洞。不过这山洞还算得上是可以住人，毕竟在这里有着床单，有着米缸，甚至还有着一些丝带以及盘子。而自己确实躺在一张石板床上，看着一旁还挂着的钓锅的时候，杨易眼睛猛然收缩，暗自想道“娘的，这都是什么时代了，居然还有这种东西？等等？自己该不会是来到了野人部落吧？可是又不对啊？刚才那小女孩虽然穿的很朴素，可是在现代社会里面可是经常见的啊？这到底是怎么一回事啊？”满肚子疑问的杨易想想着，突然一阵叽里咕噜的声音从他的肚子里面传了出来，“额，肚子饿了。”“肚子饿了就吃饭呗！”一道显得很沉稳，中气十足的声音从山洞外面传了进来。杨易撇过头来，皱起眉头的看向这个有点熟悉的声音来源，只见一个穿着一身道袍，一头长发，脸上显得略微有点瘦弱的，却浑身散发着一阵神秘的气息，总体来说可以用仙风道骨来形容他。“老头，你是谁啊？”“我……”老者脸上闪过一抹愕然，但片刻之后便反应过来，没好气的白了一眼杨易，说道：“小家伙，难道没人教你什么是尊老爱幼吗？”“没有……”杨易直接回应了一句。“我倒！”老者心里嘀咕了一下，差点没给杨易这么直白的话给弄摔倒，连忙正色了一下之后，说道：“小家伙，我不叫老头，你若是想要叫我的话……”说着一脸坏坏的笑意看了一眼杨易。“呜呜！”杨易浑身打了一个寒战，暗想道“这老头该不会是玻璃性质的吧？操他娘的，我全身鸡皮疙瘩都起来了，真命苦啊！”老者看到杨易那有点苦瓜色的脸蛋，鄙夷的看了他一眼，很是不爽道：“你别以为我不知道你在想什么，居然还说玻璃性质，嘿嘿，小家伙，我可要提前告诉你，你现在身体动弹不得，而且不管你想什么我都会知道的哦。”“靠，不是吧！”杨易一声惊吼，刚才那个小女孩已经够他惊讶的了，现在又来一个无良的老头，心里一阵不爽，只是同时也很疑惑，为什么他们都好像能一下子看穿自己心里在想什么的样子，这点让人感到十分不爽！“你想知道我为什么会能看穿你在想什么？”老者一脸笑意的盯着杨易问道。“我靠。。。”杨易此刻已经无语了，这老头不管是那笑意，还是那说话的语气，简直就是在挑衅自己嘛，干脆一不做二不休，沉默，沉默是金啊！哈哈……哈哈！老者哈哈大笑了两声，瞧了一眼郁闷相的杨易，说道：“好了，小家伙，你还是先吃饭吧，先把身体养好，我再慢慢解答你的疑问。”“靠，我身体都动不了，你叫怎么吃啊?”杨易听到他这么说，也未失不是道理，毕竟现在自己的身体可谓是成了绷带人了，动弹不得，而且只要稍微一动，那疼痛感犹如是一道闪电一般。“呵呵，你稍等一会儿，我这就让恋雪帮你。”无良老者说完便走了出去。然而，躺在石板床上的杨易听到恋雪这个名字，心里不由来的一阵期待，“恋雪，恋雪，估计是个美人儿，哈哈，若是美人儿喂我吃饭，是那个爽YY的。。。”杨某人此刻心里打着鬼主意，丝毫没有察觉到已经有一个身影站在洞口那里，冷哼了一声，“死流氓，你期待什么，很抱歉，本小姐还只是个小女生，不是美人儿。。。”“额！”杨易闻言，把目光看向那一脸不爽，很是可爱，却十分淘气的小妹妹身上，看到她手上提着一些饭菜，心里一阵嘀咕，“我滴姑奶奶，这丫头……额，不想了，不是不想了，而是不敢想了，清明，清明――。”“怎么不想下去了？害怕起了什么龌龊的念头，我把你的饭菜给阿旺吃吗？”小女孩一边鄙夷的看着杨易，一边往他身边走过来。娇小的身影显得她十分精灵，而可爱的脸庞却呈现出她那天真无邪气质，可惜外貌和内心的对比可是正零的，毕竟这丫头可是十分淘气的那一种，为此杨易也十分汗颜，不由又想到李倩和凤九那两个丫头，只不过刚刚想起又暗叫糟糕了。“哟…小样的，还有两个大姐姐啊？”小女孩故作装出一副老成的样子，脸上洋溢着淡淡地笑意，盯着杨易说道。“那个……能不能先让我吃饭啊，我肚子饿扁，再胡扯下去我恐怕就真的要挂了。”杨易此生算得上是只佩服自己的爷爷，可此刻算是佩服着丫头以及那老头了，自己在他们面前犹如是那一个赤裸裸地。“好吧，来――我喂你吃哦。”小女孩满脸人畜无害的笑容，简直就是一个比那个谁来着，那个变脸王还要厉害。其实杨易他并不知道，这小女孩很善良的，虽然只是调皮了点，而且也十分淘气，只不过她是因为很少见过陌生人的原因，才导致千般刁难于他，要数可怜就数杨易他自己倒霉的可怜吧，毕竟这家伙可是这丫头除了自己爷爷之外，第一次用自己真正的面目和别人说话的人。“这小家伙怎么出现在死人洞穴外面呢？而且他貌似受到了很大的伤害，庆好我是采药经过，要不然这小家伙肯定没命了。嗯，我想想啊，这小家伙的骨骼不错，嘿嘿，就勉强收他做我的徒弟好了，可是要是他不答应呢？嗯，那就先教他一点东西，然后吊下下他的胃口，接着……不是米已成炊了吗？啧啧，这话实在太精辟了，我实在太聪明了。”无良老头此刻站在洞口之外，一脸自恋夹带着自称自赞，已经完全把杨某人接下来的事情给命定了，可想而知这老家伙无良到什么地步了？“唉――不过话又说回来了，这年头过了多少个？我还真没看到过一个人竟然还负着重伤到死人洞穴的洞口之外，恩，这小家伙实在太有意思了。看来，待他好了之后再好好问问，若是他真是那一个人的话，我这一辈子也不算白活了。”老者幽幽叹息，沉吟了一下之后，却是鼎立在那里山洞洞口，有稳重若泰山之势。山洞的洞口隔离大概十米左右吧，那地下可是一个很高很高，至于有多高就无从参考，不过可谓唯一肯定的是，在这里往下面看下去，可以看到杨易那一辆车子，跟火柴盒子一般大小。也就是说，现在老者他们所处在的地方便是死人洞穴的最最最上面，下面便是死人洞穴的入口。不过唯一有点怪哉的是，这四无攀登之物，八无可以爬上来的藤条，他们是怎么上来的？而且从下面往这里看上来，可是丝毫察觉不了有什么异样，而且就算从更高的地方往这里看下来，只是看到一个T字型的小山坡夹带着几颗大树而已，可谓这山洞也十分隐秘，这无良老者不得不说也十分神秘。时间过的很快，简直就是快得杨易他不敢相信，自从得知自己给那一个无良老头给救了之后，昏睡了半个月的时间，并且卧床半个月，继而休养了一个月之后，身体方才完全康复，可想而知时间过的快并不是虚说的。常言道：一寸光阴一寸金，时间往往就是不等人的。如往常一样，杨易此刻站在山洞洞口之外，盯着木桩上一个鸡蛋般大小的石头，扎着马步，四腰平伸，所谓腰腿合一，意境为精。前半个身体刚刚康复，盯着那石头额头冒着冷汗，而经历了半个月的锤炼，加上杨易本身也有点功底，这点对于他来说还是有点轻而易举，可是若是这么认为那么就大错特错了。因为要盯着那一个鸡蛋般大小的石头，第一：眼睛不要眨，身心合一，注意力一点也不能放松，若是眨眼，或许是身体、身心动摇半分，必须重做。第二，每天就这么锤炼八个小时，就如前面所说的，若是违反了第一条，必须重做，也就是重新再练一次，时间也是八个小时，可想而知，其艰辛啊………“他娘的，十八岁之前给爷爷当傻子忽悠，每天练易筋经。十八岁之后却给这无良老头忽悠，锤炼什么读心术，娘的。”杨易心里嘀咕了一下，可也正因为他这么一个嘀咕……引来一道响亮的声音，“嗖――！”“哒……”清脆悦耳。。。【黑道称雄】 第163章 读心之术 更新时间:2010-4-29 15:32:01 本章字数:3122“哒！”一藤鞭往杨易甩了过去，只见他咬牙一沉，突如其来而显现的藤条，显得十分诡异，而且这周围除了杨易之外，貌似并没有看到任何人，不过他可是知道甩鞭子的人是谁。。。只见空气一阵动荡，一个娇小的身影跑了出来，一脸人畜无害的笑容，手上拿着一条藤条，笑眯眯的对着杨易说道：“易哥哥，你不要怪恋雪哦，这是爷爷下山采药的时候交代的，若是你有分心，我会甩你一鞭，嘻嘻，易哥哥不会怪恋雪吧。”杨易不敢多想，也不回答她，只是咬着牙关忍，眼神死死的盯着那石头，身上不断流出汗水，夕阳也慢慢的照耀在他的身上，他可不想半途而废，毕竟时间也差不多了，为此也过了大概一个小时之后。“呜呜，该死的，无耻的，无良的，狗日的，无良老头，娘的，这样折磨我吗？”杨易一口气松掉之后，喘着粗气的坐在地上，一口一个该死，一口一个狗日的，实属有趣。“嘻嘻，易哥哥，恭喜你今天有进步了，竟然只是分心一次而已。”小女孩名叫慕容恋雪，是一个很可爱淘气的小女孩，不过千万不要给她那可爱的脸容给欺骗了，若是动起真格起来，这丫头的实力可是宗师级别的，连此刻的杨易都不是她的对手。“好了，恋雪，给我拿点水来吧，我得赶紧收拾，待会无良老头回来了，可有我好受的。”杨易有些许宠溺的看了一眼慕容恋雪说道。“嗯！”慕容恋雪可爱一笑的应声之后，便屁颠屁颠地跑进山洞里面了。杨易看着她那娇小的身影，心里不由一阵感触，她是一个孤儿，和自己一样，都是由一个陌生的爷爷抚养长大，所以杨易对她还是很有好感的，虽然甩鞭子的是她，但这些归根到底都是那无良老头教的，毕竟她才刚刚满八岁，还什么都不懂。而且刚才那甩的一鞭其实也就是给杨易饶痒痒而已，目的就是提醒，慕容恋雪下了几分力道，他杨易还是清楚的，不由撇了撇嘴一笑，“这丫头已经和我混熟了啊，唉，都不知道过了多久了，黑神帮应该没有问题，有嫣然和韩叔他们在我也没那么担心，倒是那三个家伙……”想到这里杨易摇了摇头，此刻的他似乎暂时不愿意想太多一般，因为经历了和黑主的一战，令他意识到在这个世界上，高手实在太多了，多得令自己都感到颤抖。黑主，说白了也就是黑龙会派出来的一名驻扎者，也就是所谓的开拓者，在华夏开拓他黑龙会的势力，并且趁机壮大他黑龙会的实力。只不过现在这个势力却是给自己灭了，可想而知，就算近段时间黑龙会不会有所异动，但是往后呢？若是来多一两个黑主，自己可是吃不了好兜着走。为此，杨易也趁机借着这段休养伤势的期间多跟跟那个无良老头学点东西。毕竟这家伙可是从下面用了三个纵云梯就上来了，而下面和这里相隔可是几千米的，那个高度实在令人感到震撼。而且最大的目的就是他们都会那个所谓的读心术，可以一眼看穿任何人的心思，当然，这个读心术也是有弊病的。读心术，是古代汉朝遗留下来的至宝，曾经听闻某开国大将军麾下一军师，精通读心之术，曾经为那将军，为汉朝可是立下了不少的汗马功劳，读心术其实也就是依靠着人们所说的集中力，观眼、鼻、嘴、脸、耳、甚至是呼吸等等，都可以判决到别人在想着什么，这也是华夏国学中的一门玄学。在现代社会里面，不管是医生，或者是杀手，甚至是特种兵，都会这一种读心术，只不过，他们的读心术并不够精湛而已，需要实体去操练才行的通。而杨易现在所锤炼的读心之术，虽则可以一眼看穿别人的想法，但是却有着一个弊病，那就是若你看到纯真的人，并且毫无机心可言的人，你使用读心术的话，那么只能是让你感到一阵头晕，若是长年累积的话，恐怕会得神经病。当然，若是能熟悉操控，甚至辨别度极高的人是绝对不会产生这种弊病的。日复一日，时复一时。很快又过了一个星期的时间，拍了拍自己身上的长袍，杨易还真没想到自己现在居然会成了古代人一般穿长袍，虽然曾经问过那无良老头，都这年代了还穿长袍？可惜――引来的是那老头一阵哈哈大笑，继而丢给一个让杨易极端无语的话，那就是‘我喜欢，你吹啊？’无奈之下，杨易还是忍耐要狠狠抽那无良老头一顿的冲动，穿上了这一套长袍，毕竟不穿的话可是要光身子的了，一袭黑色长袍，趁上了那一头松蓬的碎发，清秀的脸蛋上挂着淡淡的流氓式笑容，整个人看上去还未失去几分帅气。“读心术也已经锤炼成功了，这该死的无良老头到底要我在这里等他干嘛？”杨易走出山洞洞口，来到那犹如悬崖一般高低的边缘，往下看了一下，自己的车子还在那里，嘴边不由也挂起一抹微笑，淡淡地说道：“还好我让恋雪帮我清洗干净车子，不然这辆车可要报废了。”“易哥哥，易哥哥！”一道娇小的身影凭空出现，并且趴在了杨易的身上。“呜……呜！”杨易嘴边咧叫了两声，连忙站稳脚步，心里冒出一丝冷汗。刚才可是差点给这个丫头给吓得要掉下去了，连忙退后了几步，撇过头对着正爬在自己后背的慕容恋雪说道：“差点给你吓得我掉下去了，恋雪，下次可不要这样，打招呼的时候，先出现在一定的距离，然后再叫人家，不然就好像你刚才那样弄得我们两个都掉下去，可是很危险的。”“哦！”慕容恋雪似懂非懂的样子点头，接着说道：“易哥哥，你现在可以行使纵云梯下去了啊，你怎么还怕啊？”“我汗！”杨易心里一阵恶汗，虽然自己前阵子给那无良老头指点过几下，自己的易筋经内息也突破到第九层第一阶了，也试过从这里跳下去，从下面跳上来过，可是那需要借力啊，自己可不是这些怪物一样，单凭空气之间就可以行使纵云梯。“恋儿！”突然一道身影跃身一跳的出现在杨易面前不远之处叫道。“爷爷，你回来啦！”慕容恋雪从杨易的后背跳下之后叫道。“恩……！”无良老头瞧了一眼杨易，笑道：“臭小子，还不错嘛，这身衣服挺合适的。”杨易闻言，只是嘴角咧了咧，并没有说话。无良老头见此，似乎也没有废话，“到里面去，我问你件事儿，你要老实回答我。”“额――哦。”杨易错愕了一下，跟着无良老头走了进去山洞里面。进了山洞之后，无良老头似乎整个人都变了，脸色很是严肃的看了杨易一阵子，方才问道：“杨倚天是你什么人啊？”“我爷爷。。。”杨易虽则不知道他为什么这么问，不过还是很直白的说了出来。“你爷爷？”无良老头沉吟了一下，说道：“我可不曾记得那老家伙几时成亲，几时有了孩子，甚至是有了你这个孙子啊？”说起自己爷爷，杨易心里还是一阵的空荡辛酸，说道：“我只是一个孤儿，我是爷爷在孤儿院领养出来的。”“哦？算你小子说实话！”无良老头哦了一声，继而满脸笑容地盯着杨易道：“我和你爷爷也算是知交，最近他怎么样了？”“额――我不知道，估计应该是在那里睡午觉吧！”杨易心里越来越是疑惑，这无良老头居然和自己的爷爷是认识的？而且还好像是早就知道我是杨倚天的孙子一样，那么他先前为什么不问自己，或许直接和自己说呢？“睡午觉？”无良老头闻言，不由一愣，接着哈哈一笑，说道：“哈哈，也的确，你都在这里已经三个多月了，估计他现在在那里你也不会知道。”“老头，你问我这些到底是什么意思啊？”杨易没好气地问道。“没什么意思，随便问问而已，怎么……不行吗？”无良老头一脸笑意的看着他说道。杨易一阵无语，这无良老头简直不能用无良来形容了，简直就是狗日的无耻，“说吧，你还有什么事情要问我的，一并说出来吧，不要磨磨蹭蹭的，弄得老像个娘们。”“哦呵？臭小子学会了读心术就已经开始狂起来了？”无良老头不知道是在讽刺杨易，还是在戏弄于他，看到他一脸郁闷相，当即也没有再废话些什么了，顿了顿问道：“你是不是进去过死人洞穴啊？”【黑道称雄】 第164章 真&#8226; 死人洞穴 更新时间:2010-4-29 15:32:10 本章字数:3195“死人洞穴？”经这无良老头这么一问，他杨易还真想起自己负伤的时候，那一个经常出现在自己脑海中诡异的声音，愣了一下之后，说道：“恩，我进去过。”“那你怎么出来的？”无良老头眼里精光一闪，立即追问道。“就这样出来的啊。。。”杨易撇了撇嘴。“就这样出来的？”无良老头不由一阵气结，这小子说了等于没说嘛，没好气的瞪了一眼他，“臭小子，你能不能说清楚点啊，你到底是怎么出来的？在里面有没有遇到过些什么？”“遇到过些什么？”杨易疑惑，这无良老头今天尽问一些很奇怪的事啊？难道这老头有什么阴谋？满脸怀疑的看着他。。。无良老头此刻简直已经是有那想要按下杨易狠狠抽他一顿的冲动了，压抑了一下之后，问道：“臭小子，我告诉你，只要你说出来你在里面见过什么，我保证你得到你意想不到的好处...！”“好处，你先说说什么好处？”杨易可不是傻瓜，这老头虽然问的事情很奇怪，可是却硬中了其中的意思，好比自己在死人洞穴之内的确遇到了一些东西，可他又是怎么会知道的？无良老头那里不知道杨易现在在想什么，就算这小子此刻用读心术封住自己的心思不给别人看穿，就凭着这无良老头这把年纪都可以猜出来了，心里极端的气愤，“臭小子，别给我动什么歪念头，我告诉你，在华夏能在死人洞穴里面出来的没有几个，就算能出来的人我大部分都知道，可是他们没有我想要找的人，我只是好奇你小家伙怎么会在负伤的时候还想着来死人洞穴的？”“额！”看着无良老头一脸怒然的脸色，错愕了一下之后，心里偷笑，这老家伙……杨易立即打断了心里面的想法，毕竟现在那老家伙的表情可是越来越生气了，而且自己又不是他的对手，为此也连忙说道：“我跟其他人一样，进去里面知道，我遇到得都是一些武功秘籍……”“除了这些呢？”无良老头连忙问道。“恩？”杨易沉吟了一下，若有所思的说道：“还有一个声音，一个老者的声音。”“声音？什么事情？声音传达的是什么意思？”“我也不知道，他只是说，什么让我觉得生命受到威胁的时候，再回去找他。”“找他？”无良老头一个跨步，大手一抓，在杨易毫无反应一下抓着他的手，说道：“你随我来。”“哎……老头，老头，注意点行不行啊？”杨易虽然觉得自己手上有点痛，但还是有点觉得别扭，甚至这老家伙这样抓着自己更是有点暧昧。（貌似有点拉人强*奸的感觉，汗！）“额！”无良老头连忙松开杨易的手，当即知道自己有点失礼了，可是难以压抑心里面的激动，于是他深吸了一口气，企图想要平复一下自己的心情，说道：“你跟我来吧，我来解答那一个声音的来历给你知道。”“额。。。哦！”杨易应声。无良老头来到那‘悬崖’边缘，想都没有想，直接就跳下去了，只是在半空中停顿了三下之后方才着陆。然而杨易却是显得有点汗颜，这老家伙的实力实在太强悍了，看了一眼这个‘悬崖’，心里难免还是有点虚空的感觉，慕容恋雪看到很是可爱的笑了笑，“易哥哥，跳啊，恋雪在下面等你哦。”“我汗，这不等于是催命么？”杨易心里暗自想道，有些时候，他还真有点怀疑慕容恋雪是不是只是一个小女孩啊，看到她也跳下去了，连忙摇了摇头，提起内息，牙关一咬，脚上一个用力的顿了一下，继而往下面跳了下去。其实也难怪他，毕竟杨易现在的实力实在是太弱了，连一个小小的莫容恋雪此刻都比他强悍，至少人家都是宗师级别的高手，而且还只有八岁，可想而知………日后可是前途无量了。“随我进来。”无良老头对着死人洞穴挪移了一下，姿势十分无良，甚至有点比杨易还要流氓。毕竟一个隐士高手的话，那作风会是这样的吗？为此杨易也是苦笑不已，对于死人洞穴，他并不陌生了，虽然仅仅进去过一次，但是在那里面所经历的事情他可是看透太多了，若是不能看透，早就死在里面了。三人慢慢的往死人洞穴走了进去，迎面而来的是一片的漆黑，伸手不见五指，连呼吸、走路、都显得一点声音都没有，十分诡异。其实也的确，就算此刻杨易他丫的喊破喉痛也不会有人听到他的声音，尽管是一直都保持行走路线的无良老头以及慕容恋雪。一世为人，晨晨晨晨………三世为相，罗罗罗罗………六世为生，灭灭灭灭………一声高昂的声音传在每一个进入死人洞穴里面杨易他们的心里，但是唯独有一个声音却是显得有点例外……“孩子，你终于来了！”一道声音再度响起在杨易的内心，但也为此浑身一沉，‘噗嗤！’貌似鲜血不值钱似地，吐出了一口，继而整个死人洞穴便开始慢慢的产生变化。“果然是他！”一旁无良老头一阵共鸣，眼里有点激动的看着这散发出紫色璀璨的洞穴。这里没有相像的那么血腥，那么残酷，或许是可以看到先前进来试炼而不能逃出去的尸骨等等。。。在这里，依旧是那一片漆黑，但是在漆黑之中带着点点紫色璀璨的光芒，整个洞穴犹如是卡拉ok里面的那个彩色灯球一般璀璨着。“你到底是谁，为什么你的声音一直都出现在我的内心和脑海之间？”杨易凛着森光的眼神盯着这些紫色璀璨的光点问道。“晚辈，沐清风拜见森罗祖师……”无良老头此时突然半跪了起来，继而一脸恭敬的抱拳，昂过自己的头部很是尊敬的样子叫道。杨易不由皱眉，心里暗自嘀咕，“这无良老头这是干嘛？难道经常出回响在自己耳边的那个老人的声音是他口中的祖师？”“喂――老头，你该不会是傻了吧，这里没有人，你叫个毛啊？”“祖师爷，晚辈乃玄门首席弟子，现任玄门掌门，还有望祖师爷现身一见。。。”沐清风，也就是那无良老头依旧是那么恭敬赫赫的说着。待他刚刚说完，紫色的璀璨慢慢开始晃动，一道紫色的残影慢慢堆积成*人型，这点看得杨易目瞪口呆得，心里唯一得到一个念头，这家伙该不会是神仙之类的人物吧？难道在现代社会里面还存在吗？“你起来吧！”由紫色璀璨堆积成为人型的是一个老者，飘逸的白发，一身紫色道袍，更甚是有着浓烈的仙风道骨的气质，声音十分沉稳淡然。“是，祖师爷！”沐清风此刻可谓是激动十分，这就是自己的祖师爷啊，那一个在各大玄门之中唯一的天才，虽然他已经身陨，但他那事迹无一不在玄门之中流传万世。“孩子，你的杀戮气息似乎又沉重了一些啊！”老人淡然一笑，对着杨易说道。“你到底是谁？”杨易眯着眼睛盯着老人说道。“这是你第二次进来了，所谓的死人洞穴其实也只不过是一个由我当初所布下的玄门阵，几百年来，进来这里能安然出去的人并没有几个，而你却是我最看重的一个。”老人丝毫没有在意杨易那有点冷然的表情，淡淡地说道。“几百年？”杨易嘴巴不由张大，心里骇然问道：“什么几百年啊，我靠，老头你该也不会是跟这个老头一样吧？”“嗯？什么一样？”老人疑问道。“无良啊！”“呵呵，你不相信，这点没关系，只不过在你眼前所发生的事情可是真真切切的！”老人眼里闪过一丝悲凉。沐清风由头到尾都只是站在那里盯着老人，并没有说话，只是看到了那老人眼里的悲凉，似乎他也清楚老人此刻的悲凉之意一般，脸色也在那一瞬间十分不自然。“真真切切？”杨易他还真是有点不大敢相信，眼前的事情实在是发生的太诡异了，但唯一一点他还是知道的，为此心底里面保持这一丝清明，问道：“说吧，你的声音三番四次的出现在我脑海里面，到底是为了什么？而且，这死人洞穴为什么会和我上次进来的时候不一样的？”杨易他清楚，也知道，这老人既然能如此诡异，那么可以说他对于死人洞穴可是很了解的，毕竟这次自己来这里跟上次的完全不一样。“呵呵――我先回到你第二个问题吧。”老人呵呵一笑的说道：“所谓的死人洞穴其实也就是我先辈穷一生所创的玄门八卦阵，而这个先辈和你的名字只有一个差别，他叫周易！”“周易？？？”【黑道称雄】 第165章 人说人话，鬼说鬼话。 更新时间:2010-4-29 15:32:18 本章字数:3178杨易听到‘周易’这个名字之后，不由浑身一震，对于这个周易他可不陌生，从小在自己爷爷藏在角落上的典籍上，曾经就看到过这么一个名字。周易，是一个术师，也是一个算命师，在古代的时候，他可是出了名的八卦神算，对于各种玄学之类，他更是甚为热衷，为此他可是在古代是一个极端传奇的人物。只不过这老人为什么说起他呢？想到这里不由皱着眉头盯着他，似乎想要在他那里了解更多一般。“看来你很清楚周易这么一个具有历史性的人物。玄门八卦阵其实也就是神算中的森罗万象，当今从我那个年代开始，进来这里的人数不胜数，但是能出去的人更是少之又少……”老人慢慢的解答着杨易心里面的疑惑，其实所谓的死人洞穴也就是一个玄门八卦阵，其中的别名叫做森罗万象。在这里，进来的人都失去所有的知觉，对，也就是耳朵听不见，说话说不出，感觉感觉不到，走路没声音，甚至是连自己身上流血也不会知道，人体有六觉：听觉、视觉、触觉、动觉、嗅觉、灵觉。一旦走进这个森罗万象里面，那么这个人不管你是武林高手，或许是特种兵高手，甚至是华夏里面最为之神秘的龙组，在这里――你将会失去一切的感觉，如同是一个比废人还要废人的人，而且在这里你可以学到别人一辈子，甚至是十辈子都不能学到的武学，也就是失传已久的武学。但是世界上并没有那么好的事情，有付出才会得到回报，所以接下来要说的是十分残酷的心魔，对，每一个人，不管你是现代人，或许古代人，总之你是个人，都将会有心魔。心魔会驱使你练习这些所谓的武术绝学，但是也会使你疯狂致命，这就是死人洞穴最为之残酷的地方，因为在这漆黑一片里面那武术绝学会化为人影，你若是想要学他，就必须得先把他打倒，才能等到传承，否则一切免谈。不过不仅仅是这样，因为这并不能代表着森罗万象，因为你若是选择一本武学典籍来练习，那么这个死人洞穴会给你自动安排一本，也就是说，要你同时练习两本，同时接受两个幻化出来的人影攻击，而且这些还没完，最主要的还是那一个心魔，若是你内心不够沉稳，所幻化出来的人影，会逐步增加，所以想要联系起来，很困难，甚至可以说这是比死还要残酷的试炼，为此能从这里安然出去的几乎没有多少个人。杨易心里清楚，自己上次进来这里的时候，对阵的那六个人影便是由自己的心魔所幻化出来的家伙，而且还是三本典籍里面所跳出来的人物，当时自己可是吃了不少苦头，当以为自己快要挂掉的那一刻，却依旧站了起来，连续和那些人对战了一个多月，而且还是每时每刻。“这就是所谓的死人洞穴！”老人谈笑风生之间就已经把整个死人洞穴的来历给说了出来。杨易深深地吸了一口气，把持着那一股有点不敢相信的冲动，毕竟那周易是什么年代的人啊？他竟然在这个鬼地方设下一个什么狗屁玄门八卦阵？老人看了一眼杨易，心里清楚他是需要时间是消化的，毕竟他和自己是一个跨越时代的人，不，准确点来说，自己已经是鬼了。“现在你相信了吧？”“不知道！”杨易直截了当的说道。听到杨易的话，一旁的无良老头沐清风还真是有点想要撞墙的冲动，这也难怪杨易的，毕竟人说人话，鬼说鬼话啊，没有十分确定的时候，那个人会相信这么诡异的事情啊？“呵呵，也罢！”老人呵呵一笑，顿了一下之后，接着说道：“至于你第一个问题，其实在你和你的兄弟一起进来的时候，我已经开始注意你了。”“注意我？”杨易眉头一皱，这老家伙果真是有求于自己，所以才会千方百计的说什么，自己有危难的时候，再回来这里找他吧，什么的。。老人似乎猜出杨易的想法一般，那有点飘渺的脸上闪过一抹不好意思的脸色，接着说道：“其实的确如你所想的一样，我是有求于你才会在你内心里面沉下我的声音！”“沉下？”杨易不由更是疑惑了，问道：“什么是沉下啊？”“呵呵，这个就不便解释了，毕竟解释给你也不会明白，而且这些待你以后就会慢慢明白。”“等等，你到底是人还是鬼啊？”“额――可以说是鬼！”“鬼？”“对！”“那你怎么会在这里，我又是怎么会看到你，而且，你有求于我的事情到底是什么事情啊，而这个无良的家伙为什么叫你祖师爷啊，你们又到底是什么人啊？不，是什么鬼啊？不，应该是你是什么鬼，他是什么人啊？”杨易越说越是糊涂，若不是看到那无良老头眼里的冷意，他还真是直接说鬼就算了……面对着杨易如此之多的问题，那老人都不由觉得自己一阵恍惚，连忙说道：“好好好，我把所有事情都说出来，你自然会明白。”“那你说啊！”杨易此刻犹如是一个好奇的小家伙一般，问道。“我乃玄门第六十七代掌门，曾经因为某些事情需要增强实力，为此也来这死人洞穴试炼，可是我没有你那么好的资质，当初我练习这里的武学的时候，境界已经是到达大宗师级别，可是奈何正待那个时候，却走火入魔了，为此也导致成这个样子！”老人那眼里的悲凉之意又再度出现了，只不过这次他似乎又有点期待。“走火入魔？”杨易浑身一震，对于只要会武功的人来说，走火入魔无疑就是最致命的打击，这是无需置疑的，一旦走火入魔，重则丢失性命，轻则会丧失武功，再也无法修炼，可想而知，这是多么痛苦的一件事儿。“至于我为什么会成为现在这个样子，个中缘由我也不清楚，只不过可谓唯一肯定的是，若是我先前没有六十年的功力，恐怕我也会烟消云散，明白点说，我现在就是依靠着内力才会出现在这里的。”“哦，原来如此。”杨易终于还是懂的了，也确定了自己内心里面的一个想法，那就是在现代这个社会里面不会存在什么鬼神之类的。然而这个老人之所以会在几百年前挂掉之后还会出现，那完全是因为他已经达到了大宗师级别，大宗师级别的实力可是堪称无敌的存在啊，那内力自然是很雄厚的，而且加上杨易对于医术还是有点认识，毕竟自己的爷爷也曾经说过，一个武术宗师若是挂了，能依靠内力凝聚自己的魂魄，以保魂魄不散，保持这种形态能呆在自己亲人身边几天的时间，这并不是不可能的事，只是成功的几率比较少罢了。“咻咻……”突然一阵诡异的声音响起，老人脸色一个惨白，额，貌似本来就没有什么血色的。沐清风看到不由叫道：“祖师爷？”“呵呵，我没事，只是没多少时间了。”老人脸上闪过一抹苦涩，继而对着杨易说道：“你的所有问题其实也很简单，现在我就说说我找你来的目的吧。”“额！”杨易错愕了一下，问道：“你说吧！”“我找你来是因为你是先天体质，从你出生开始就已经是经脉全通，我想要把我的功力全部授传于你，但是你得答应我一件事！”老人似乎并不想要再多废话了，而是直接把自己的目的说了出来。“全部功力？授传于我？”杨易愣了愣，心里骇然，这什么跟什么啊？“对，我把我六十年来的功力传给你，但是你要答应我一件事儿。”“什么事儿啊？”“接任我玄门掌门职位！”“掌门？”杨易更是愕然了，看了一眼那沐清风，心里早就知道他是无良的了，可此刻怎么也没有想到他竟然这么无良。“臭小子，你还是先接受了祖师爷的传承吧，我待会再给你解释，若是再拖延下去，祖师爷就……”“我擦，这家伙肯定是没有安什么好心，居然摆着这么大的一个便宜给自己捡。”杨易心里嘀咕着。可是事情貌似并不允许他多作想法，只见那老人浑身一震，化作点点的紫色璀璨，声音在这个死人洞穴里面回旋着，“我名叫穆森罗，乃六十七代玄门掌门，今日我收你为我首席弟子，得以传承功力给你，希望你好生自重，减少杀戮，孩子，希望你好好珍惜吧！”“慢着――慢着――我滴娘呀，你这是在强*奸我，我靠，狗日的。。。”就待杨易那一口不自愿的言语之下，他感觉到自己身体一阵激灵，继而眼皮也慢慢的重了起来，甚至已经闭上了………【黑道称雄】 第166章 苏醒 ! 更新时间:2010-4-29 15:32:51 本章字数:3097此刻在A市的一中的里面，李倩得知了杨易失踪之后，貌似显得有点茶饭不思一样的。“倩倩……倩倩！”刘青青缓缓轻声叫唤，看到自己的好友满脸憔悴的坐在床铺上，心里不由还是感到一阵担忧的。“嗯？青青啊？”李倩有气无力的样子回应道。“唉――倩倩，你难道就不能开心一点吗？”刘青青幽幽叹息，她知道李倩现在是想着杨易的事情，为此也只能是婉言相劝了。李倩抬头看了一眼自己的好友，心里很清楚她的心意，为此努力的挤出一丝笑容，说道：“抱歉啊青青，让你担忧了。”“这又没什么，我们是好姐妹嘛！”刘青青嫣然一笑的说道。“嗯，他们有消息了吗？”李倩问道。“他们？谁啊？”“好了，你别装了。明眼人都可以看出来，你小丫头敢说对徐明没有意思？”“额，我那对他有意思了，我……”刘青青似乎说不下去了，只是低头不语，脸色有点绯红。李倩淡淡的看了她一眼，说道：“青青，若是你真喜欢上他了，就放开点呗，而且，我也看得出来，他喜欢你。你们能这样都好了，可是我……我……”说着说着，泪水似乎都快要出来了，不停在眼眶里面打转着！“好了嘛，不要说这些了！”刘青青看到李倩快要哭出来的样子，顿时有点手忙脚乱的叫道。这也怪李倩的，毕竟自己喜欢的人离奇失踪，而且已经快四个月都丝毫没有他的消息，这不得不说让人很担心的。然而，李倩她为什么会知道杨易失踪，当初可是费了不少的力气，当然其中功劳最大的也就是刘青青了。当初李倩使出了看家本领都不能威逼林胖子等人就范，最后奈何快要放弃的她突然想出了一个美人计，当然在色狼的眼里，美人儿可是不能忘却的，尤其是刘青青和徐明这一对，本来就有意思想要撮合徐明和刘青青的李倩，就在那个时候，略微利用了一下刘青青，当即使得徐明糊里糊涂的把事情给说了出来。说出来之后，那徐明才反应过来，自己这回真的完蛋了，不但接受林胖子和叶小侯那一顿的虐待，而且还要担心，若是给杨易知道这家伙因为一个美人计把自己给卖了，那估计杨易恐怕会虐死那个没良心的家伙，毕竟说出了这些事情，只能是让李倩伤心和着急……而也回到此刻在死人洞穴的这一边，此刻杨易昏睡在一张石板床上，一旁的慕容恋雪一脸坏坏的笑意，蹲在杨易的身旁，手上拿着一条小小的草根，“嘻嘻，易哥哥，起来啦，太阳晒屁股啦。。。”叫了一声没反应，慕容恋雪便把那草根放在杨易的鼻梁之上，不断扫来扫去，一脸童真的玩味。“嗅――嗅！”“嗅！”“嘻嘻，易哥哥……易哥哥？”慕容恋雪越叫越是小声，声音里面透露着一抹极度浓烈的贪玩味道，一脸笑嘻嘻的看着不断皱起鼻子，想要打喷嚏的杨易，小嘴丫更是笑得啧啧响了。“嗅……哈嗅！”杨易狠狠的打了一个喷嚏，继而整个人昂了起来，似乎已经苏醒过来了。“噢！完了。”慕容恋雪看到，心里一个嘀咕，立即往后一跃，隐匿在石板床之下了。“喔………”杨易伸了一个懒腰，继而睁开眼睛，看了看周围，脸色一变，忽然激灵了一下，“唔？自己不是在死人洞穴里面吗？额，那老家伙呢？娘的，我是不是给强*奸了？”突然一个激灵似乎令他立即反应来过来一般，双手不断抚摸着自己的身体，若是给那个无良老头看到，估计肯定会起到那一个龌龊的念头，那就是杨易现在好比是在‘自摸’，有点自慰的嫌疑。“啧啧！”慕容恋雪轻声铃笑，她貌似在庆幸杨易没有发现，当即也跳了出来，叫道：“易哥哥，早啊！”“额！”杨易愕然一愣，但没有理会慕容恋雪，只是在那里不断‘自慰’着，摸了好一会儿之后，他才停下了自己手上的动作，喃喃道：“这怎么回事？我不是给那老家伙说传我六十年功力吗，这？？？”“唔？”慕容恋雪嘟起小嘴，一脸不满的看着丝毫没有理睬于她的杨易，说道：“易哥哥，你干嘛啊！”“恋雪，你告诉易哥哥，这到底是怎么回事，我在死人洞穴里面晕过去之后，都发生了什么事情啊？”杨易问道。“这个还是让我来回答你吧！”突然一个身影从洞口那边走了进来，来者无疑便是沐清风，无良老头是也了。“喂――该死的臭老头，昨天那老家伙该不会真的把那六十年的功力传了给我吧？”杨易心里道此刻还是有点打死不情愿的样子，天下有这么大的一个馅饼掉给他，他貌似还一脸不情愿。无良老头诧异了一下，继而还是瞪了一眼他，说道：“你别臭屁了，估计你小子现在心里乐着，靠，别人想要突然有六十年的功力还不一定有呢，你小子还身在福中不知福！”“我靠，你还别真会扯，天下没有那么便宜的馅饼，那老家伙要我做他首席弟子，而且还要跟你争那个什么狗屁玄门，操他娘的，老子就是爽，不喜欢压制在别的手上，怎么着？”杨易越说越是眼红，虽然是有点狂躁起来，不过他说的话可不是没有道理的。毕竟那穆森罗可是已经说的很清楚，要杨易做他首席弟子，并且接任玄门掌门一职，先不说那狗屁玄门是什么东东，就说要做穆森罗首席弟子来说，这杨易他已经本来就是拒绝。而且现在很显然，那穆森罗简直就是把杨易给‘强*奸’了，原因无疑，那就是丝毫没有理会杨易他愿不愿意，硬生生的把功力传给了他，本来事情就够多得了，现在弄得他可是不知道怎么办才好。“额！”听到杨易这么歇斯底里的怒吼着，无良老头心里一沉，他明白杨易的意思，甚至也很明白他的心情，毕竟一旦接任了玄门的掌门一职，必定要肩负起那掌门该有的责任，而现在一切已经是米已成炊，也难免他会这么反感。……………停顿了半晌，杨易方才深吸了一口气，缓了缓自己的心里面的激动，冷下脸对着无良老头问道：“现在那老家伙的功力全部传给我了吗？”“对！”无良老头可不想直接多说点什么，毕竟他可不敢叫自己的祖师爷做老家伙，唯独眼前这个小子或许有资格，唉……人呐，心里暗暗叹息。。。“传给我了？那为什么我都感觉不到些什么啊？”杨易疑惑道。“额，你现在已经是玄级宗师了，你感觉不到？”无良老头闻言，丝毫不敢怠慢，立即走到杨易的跟前，抓起他的手，立即探析了几分。杨易一愣一愣的，丝毫还没有从玄级宗师的喜悦中反应过来，就已经是给沐清风抓起手来探析着了。“嗯，看来你还不能完全运用祖师爷的功力，过一段时间吧，待你身体的易筋经内息慢慢把那功力消化掉，估计你能晋级到黄级宗师，虽然你现在只是玄级宗师下阶，不过也不错了。”无良老头似乎松了一口气的样子说道。“哇，易哥哥比恋雪高出一阶了！”一旁一直都没有说话的慕容恋雪此刻已经是惊讶道了。“靠，松开你那猪手。”杨易没好气的瞥了一眼他，继而有点宠溺的对着慕容恋雪说道：“呵呵，恋雪啊，以后就由易哥哥来保护你啊！”“嗯！”慕容恋雪可爱的笑了笑应道。而无良老头自知理亏，没有和杨易计较些什么，只是哑口一笑，看着他和慕容恋雪说完之后，才开口说道：“你现在想要知道些什么？”杨易闻言，瞧了一眼他，心里知道，现在就算自己拒绝，可是也已经米已成炊。自己虽然是一个流氓，但是却不能忘恩负义啊，毕竟那老家伙已经把功力传给了自己，当即心底叹息了一声，说道：“你就给我介绍一下玄门吧！”“好！”闻言，无良老头眼里精光一闪，立即慢慢的给杨易介绍起玄门来了。玄门，其实也就是一个由古代传承至今的门派，他们主义着，追求着，都只是那两个字，武道。在现在的华夏里面，虽然科技发达，甚至是讲究飞机大炮的年代，可是那古老而淳朴的华夏国术依旧传承了下来，玄门、逍遥门、魔门、龙门、便是现在华夏日益衰退下来的最后四个大门派了。【黑道称雄】 第167章 这叫软硬并施 更新时间:2010-4-29 15:33:05 本章字数:3161杨易大致的在沐清风那里了解到，华夏四大门派虽然是属于古代传承下来的武术门派，但是，在早期很多年的时候，也已经懂得与时俱进了。玄门在华夏有着一部分的产业，甚至支撑着一个家族，那就是所谓的八大家族中的东方家族。“大致的事情就这么多！”沐清风说到这里停顿了一下之后，说道。“就这么多？这就是玄门？这么简单？”杨易嘴角撇了撇问道。“对，就这么简单，不要把事情弄复杂了！”沐清风脸上终于洋溢出笑容看着杨易说道。杨易沉吟了一下，心里面不知道又在想着什么鬼主意，眼里闪过一抹皎洁，脸上挂着笑意的看着沐清风。“咯噔！”沐清风心里打鼓，暗暗想到“这臭小子又在动什么鬼主意了？总之肯定是没安什么好心，不行切记切记――！”“老头，你玄门和东方家族是直接有关系的还是……”杨易笑眯眯的盯着他问道。“这个……”沐清风实在看不透杨易此刻在想什么，但是，为了避免自己说错，或许是说漏了点什么，给他抓住把柄那就肯定完蛋了，为此也很是淡然一笑，转过身去，斜斜地看了一眼杨易，“玄门和东方家族虽然是没有直属的关系，但是，他们族长一代都是我玄门子弟。”“哦？这样啊……”“嗡――！”沐清风觉得脑海一阵抽风，立即转过身来问道：“怎么？”“我决定了！”杨易突然高叫一声。“决定什么？”“以后啊，我把玄门从我那便宜师傅那里转移到你的手上了，呵呵，以后你可要加倍努力啊，把咱们玄门发扬光大什么的，当然，我什么时候能用得着你们，嘿嘿――”杨易说着突然阴阴一笑，看着满脸冷汗的沐清风，脸上笑意不由更加浓烈起来，说道：“毕竟按辈分来说，你还得叫我一声祖师爷，啧啧！”“我倒！”沐清风心里恶汗，这杨易的想法也是在太……太令人吐血了吧？忍耐着吐血的冲动，沐清风深吸了一口气说道；“你这样安排是不行的，而且，你也还没有去看过玄门到底是怎么样的，就这么妄自下定论是不是显得有点草率啊？”“这又什么的，很简单的，我直接把掌门的位置让给你不就行了？而且你本身就是掌门来着！”杨易一脸毫无所谓的样子说道。“这――”沐清风心里暗叫糟糕，本来自己就是想要找到祖师爷的传人的，可没想到找到了，他竟然对玄门这么不屑一顾？天下间竟然还有这种人？玄门，不得不说实力和华夏其余三大门派并齐，而且在世俗里面也有着一个东方家族，东方家族又是于其他七大家族并齐的，这小子居然一点动心都没有？其实他并不知道杨易现在的心里在想着什么，估计知道了，准会撞墙而去。沐清风满脸着急，心里在千方百计的想要让杨易来当玄门的掌门人，而且这也是自己祖师爷的遗训啊，为此也开始有点心急如焚了。只不过在着急之余脑海里面却突然闪过一道精光，他貌似突然变得有点气馁的说道：“败笔啊败笔，人生一大败笔，早知如今，何必当初呢，该死的读心术。”“哈哈，哈哈！”杨易肆无忌惮的哈哈大笑了起来，心想“这老头的反应还不算慢嘛，居然已经猜到了自己想要干什么，嘿嘿，这就叫软硬并施！”“说吧，你的真正目的到底想要怎么样？”沐清风没好气的白了一眼他说道。“嗯，既然你明白，一切好说，好说！”杨易笑着说完，瞧了一眼慕容恋雪，说道：“要我接任玄门掌门是可以，但是我要你暂时帮我管理！”“我明白你的意思了。”沐清风一脸无奈，想不到自己已经是一头白发的老人了，居然还要给一个臭小子当管理，他要做一个甩手掌柜，这点不得不令沐清风很是气馁，由此看着杨易的眼光也有点咬牙切齿了，“你打算什么时候回去接任掌门啊？”“嗯，让我想想！”杨易听到他的话，心里一阵幸喜，但也知道自己目前必须得先跟他回去接任那一个什么玄门掌门职位。不过，要知道杨易他在这里已经快要四个多月了，然而不管是黑神帮，就连是那一个一直都处在背后的大人物都四处追寻着杨易的下落，可惜他们又有谁想到，杨易他此刻竟然在死人洞穴的上面，而且这里极其隐秘，想要找到他的确有点困难。想到这里，杨易眉头紧紧地一皱。沐清风看到他皱起眉头，心里当即也猜想到他想要做什么了，不由问道：“怎么了？”“没事，我只是想到了一些事情罢了，这样吧！”“你大概是担心你的兄弟以及其他人不知道你的下落吧，这样吧，我待会帮你去通知一下就好了。”沐清风打断了他说下去的冲动道。杨易诧异的看了一眼沐清风，心里暗想，“这老家伙还是不相信自己，难道怕自己跑了？”嘴边咧出一丝笑容，掏出一部没电的手机，递给了他说道：“你让人把这个带给黑神帮一个叫做林胖子的，他看了就会知道我还没死，至少现在还没死！”沐清风一愣一愣的接过手机，似乎心里在猜疑着他后面的那一句话一般，毕竟什么是‘现在我还没死，至少现在还没死啊？’一天很快就过去了，现在的杨易处在玄级宗师下阶段的级别，不可说在华夏里面算得上是宗师级别的高手了，只不过这些却不是他自己一手练成的，而完全是因为那六十年的功力硬生生的把他提起来的，为此他并没有以得到这点功力而沾沾自喜。不过说白了，这家伙是因为得到了玄门这么一股力量而显得内心还是有点喜悦。只不过没有表露出来而已，毕竟若是给那沐清风看到，估计是吐血的了，毕竟这家伙先前可是极其不愿意得到那六十年的功力，以及接任玄门掌门一职的，而因为想通了某些事情之后，他才会觉得世界上不管是什么人都会有，上至天堂，下至地狱，少自己一个也不少，多一个也不多。想着想着，嘴边挂起一抹恶魔般的笑容，小声喃喃道：“离自己的理想又进了一步！”“易哥哥，你在说什么呢？爷爷在下面等着我们呢，走吧！”慕容恋雪鼓起那可爱的脸蛋对着杨易问道。“呵呵，没什么。恋雪，我们走吧！”杨易笑了笑，回头看了一眼这个自己住了四个多月的山洞，嘴角昂起，回过头来，轻轻一跃便往下面跳了下去。此刻，在黑神帮的A市总部，凤十现在貌似申请十分激动，两眼泪水打着框框转，不停的翻动着一部手机，喃喃道：“我就知道，我就知道，我就知道你不会轻易就离开我的，我知道你一定还活着……”“蓬――！”办公室的大门给打开了，匆匆忙忙的走进了几个人。“凤十，有易哥的消息了？”来者，无疑便是林胖子了，只见他一脸着急的对着凤十问道。“是的，老大的呢？”徐明也是一脸的着急相，而叶小侯虽然着急，却是没有说话，两眼死死的盯着凤十那手上的手机，对于杨易的手机，他并不陌生，所以他知道，这手机是杨易的。凤十没有直接回答林胖子，只是把手机递给了他，说道：“今天有人给我们传来信息，说少爷他现在活的很好，回来是迟早的事情，为此少爷让别人帮他送一个手机回来，说是给了你，你就会明白了。”林胖子听到，浑身一个激灵，接过手机并没有多说些什么，走到一旁的沙发上拆掉了手机电池的位置，突然掉下了一张白色的小纸条，眼里闪过一抹灵异，继而翻开了看了看！“胖子，告诉嫣然，还是老三以及李倩他们，我现在活的很好，目前我还有些事情要处理，所以暂时不能回来，黑神帮交给你和嫣然以及韩叔我并没有什么可担心的，好了，我让人把手机拿来给你，主要是报一个平安，省的你们发疯的去找我，过阵子我就会回来了，呵呵！！！”“老二，老大说了些什么？”徐明问道。凤十心里骇然，连她都不知道手机电池里面还有别的用意？其实这也不怪她不知道，早期因为杨易的手机电池有点松动，没有闲工夫去换，林胖子就帮杨易塞了一张纸条进去，这样才保住了手机的运作，只不过此刻却拿来当做信条传达，的确是另有一番意思。“易哥说他没事！”“没事？既然没事，那老大怎么还不回来？”“你自己看吧！”林胖子说完，就把纸条递给了徐明。【黑道称雄】 第168章 这玄门还真炫! 更新时间:2010-4-29 15:33:14 本章字数:3120徐明接过纸条看了一下之后，脸色始终还带着一抹疑惑，对着林胖子问道：“老二，老大这是要干什么啊？怎么没事，他不回来？”“我擦，我怎么知道啊？你自己不会看啊，那上面说得很明白，易哥不知道是要去办些什么事情了？”林胖子若有所思的说道。“好了，好了！”叶小侯扬了扬手，一脸笑意的说道：“既然知道老大没事就好了，至少能让咱们那着急的心也安了点，今天我们好好搓一顿，如何？”凤十看到，不由抿嘴一笑，的确，他们不说，自己还真是已经有点肚子饿了，不过貌似突然想起了些什么一般，不由对着林胖子说道：“李倩好像还没有知道少爷的下落，你是不是需要去告诉她一下，免得她还在那里担心！”“好，待会我打个电话给她。现在我们去搓一顿再说，肚子已经好几个月没有着落了。”“对啊，今天咱们就好好搓一炖，娘的，为了担心老大，几个月来我可是吃不香，睡不着啊！”徐明放下了纸条，举了举手赞成道。“那我们吃点什么啊？”林胖子盯着徐明问道。“当然是好好吃一顿啦，什么牛扒啊，鲍鱼啊，荷兰鱼啊………”徐明有完没完的说着，完全不顾林胖子和叶小侯那一副‘你很俗’的表情看着他。“停停停！”叶小侯似乎受不了这家伙了，连忙喊停道。“干嘛？”徐明疑惑的看着他。叶小侯白了一眼他，准过身往门口那一边走，一边说道：“吃什么都成，今天老三请客，老二你别给我客气啊！”“那当然，我会狠狠的吃一顿的。”林胖子眉头挑了挑，一脸坏坏的笑意，瞧了一眼徐明之后也往门外走了出去。“我靠，你们两个这是无赖！”徐明气急败坏的叫道。“对不起，无赖只是我们流氓的一种！”叶小侯和林胖子同时回头对着徐明说了这么一句。徐明愣了愣，片刻之后便反应过来，看了一眼在一旁偷笑的凤十，很是不好意思的傻笑道：“呵呵，那两个家伙说得也对哦，无赖只不过是流氓的一种！呵呵，凤十你也一起去吧，今天我请客！”“好！”凤十应声，脸上依旧是笑意，她此刻总算是明白，当初杨易为什么说，在他们四个人当中，最吃亏的就是徐明了。##############################################而在另一边，想要到玄门探个究竟的杨易，心里还真有点想要抽死那无良老头沐清风的冲动，他妈有车不坐，就是要用轻功的，虽然走的都是山路，可是却依旧可以通车啊，所以杨易心里还真有点怀疑，这老家伙是不是故意整他的。其实还真让杨易给猜对了，现在沐清风心里可是偷笑着，从死人洞穴那边到达玄门派，行程是几百里之远，可想而知这家伙愣是有意思想要让杨某人吃点亏。处在宗师级别比杨易高一个等级的沐清风丝毫不在乎这点疲惫感，而慕容恋雪他更是没有丝毫的担心，毕竟那小丫头可是天生武才，年仅八岁就已经达到玄级宗师下阶段，精通各国的武术精华，虽然平常的心思显露得跟小女孩一样，可是要动起真格起来，沐清风不见得能一下子就可以打赢她。“操他娘的，狗日的，这老家伙。。。”杨易心底里面一直都在把沐清风祖宗十八代都给问候了个遍，虽然没有表现出来，担心身体还是不由自主的感到一阵疲惫，从死人洞穴一直开始跑，直到现在已经是足足有一个上午的时间了，不累才怪！“小子，你要不要休息下啊？”沐清风回头对着杨易很是具有挑衅性的笑了笑，问道。“难道没人教你怎么尊重长辈的吗？”杨易很是鄙夷的看了一眼他，心里已经是知道他在捉弄自己了。“好你个小子！”沐清风心里一个嘀咕，当即也知道自己不能太过分了，毕竟这家伙可是自己以后享清福的接班人的，为此停住的身影说道：“我们休息一会儿吧！”“操！”杨易没好气的白了一眼他，停住了身影，大口大口气的喘着。其实这也难为了他，刚刚踏入玄级宗师级别，还没来得及适应就已经是给沐清风赶着要去玄门那边接任，只不过喘气完毕之后，他杨易也发现了一件事，轻功就好比是奔跑，只不过是要动用内力，为此刚才自己貌似差不多抽空内力一般的感觉，呼吸了一口大气之后，顿时变得十分溢满，当即又点诧异的看了一眼笑意满脸的沐清风。“看来你发现了！”沐清风要死不死的说道。杨易鄙夷了他一下，说道：“还算你有点良心，我现在总算是快要吸收完那六十年的功力了。”“哈哈，哈哈！”沐清风哈哈大笑，并没有说话了。玄门，乃华夏四大门派之一，它由一座跟少林寺一般的寺院组织而成，内部住着大大小小至少一来万人，外面有四种脉弦所组成，身为玄门弟子，当然还是会动的一些玄门之术，那就是山水布置。所谓的四种脉弦，便是那围着玄门的四座大山，犹如雄立而屹立在一旁的秃鹰一般，十分雄伟，最令人惊叹的是，在这些雄伟的秃鹰形状的大山上有着清澈的水源，玄门的人都是依靠着这些山水生活的。当然，为了防止别的人，甚至是敌人，在那水源滞洪投放一下不良之物，玄门都会派人上去把手的，而且还是极端多的人。因为在秃鹰形状的大山一旁，都是一带很是空旷的山坡，不管是练功还是把手，玄门的人每到清早就是围着那四座大山来奔跑，而且这里还时不时举行一些对战的练习，不管是一对一，还是一百对一百，甚至是一对一百的也有，可想而知他们的练习也是很刻苦的。“这就是玄门吗？”杨易看着眼前这一带宛如世外桃源的地方，傻愣愣的问道。“恩，你随我来吧！”沐清风看到杨易那傻愣愣的表情，似乎很是自鸣得意一般，说完之后便带着他以及慕容恋雪往玄门走了进去。而在此刻玄门的练武大殿里面，一个中年人站立在那里，固有浑身自然之势，浑身上下散发着一股属于武者的气息，一手握拳，一手成掌，左右逢源，劈腿，顿拳，飞掌等等，不断的武术招式都发挥的淋漓尽致的样子，收功，转换内息，轻轻的吐出一口浊气。然而也在这个时候，一个弟子跑了进来，叫道：“大师伯，大师伯。”“什么事啊？这么慌慌张张的成何体统啊？”中年人的声音沉稳的问道。“是，是掌门人回来了。”“什么…\\\”中年人错愕了一下，“师傅他老人家会来了？”“是的，掌门人还带了一个陌生男子回来！”“陌生男子？”中年人眉头皱起，对着那弟子叫道：“你随我一起迎接掌门人。”“是！”那弟子应声而走。不到一会儿，杨易在沐清风的带领下边走进了这个玄门之后，方才知道，这个玄门还真够炫的，装饰丝毫不比外面那些高价贩卖的高楼大厦逊色，而且这里还散发着一股淡淡的古老气味。“走吧，我先带你见见我的徒弟。”“哦！：”就待杨易话音刚落，突然一个中年人领着一个弟子往他这边走了过来，叫道：“弟子参见师父!”“呵呵，玄浩啊！你来得正好，我正想要找你。”沐清风呵呵一笑，对着中人说道。“哦！不知道师父有何吩咐？”中年人很是恭敬的问道。杨易心里恶汗，这中年人不管是说话，还是动作，甚至是因为衣着而衬托出来的严肃表情，没有一点是不像古代人一样。沐清风似乎瞧穿了杨易的想法一般，笑道：“玄浩自由就在这里长达，所以说话和举止都不会于现代人有很明显的相似，为此啊，你也要入乡随俗了。”“额！”杨易错愣了一下，笑了笑并没有说话，只是盯着那中年人好一会儿。而也不仅仅是他盯着中年人，中年人也盯着他，心里稍微有点暗惊“他到底是何人，年纪轻轻竟然让我看不透他？”沐清风淡淡的笑了笑，看到他们两个那股暗中较劲的样子，便觉得十分好笑一般，说道：“我来介绍一下吧，他叫做杨易，是我们玄门新任的掌门人！”“掌门人？”玄浩一个激灵，满脸不可思议的叫道。【黑道称雄】 第169章 放长线钓大鱼 更新时间:2010-4-29 15:33:21 本章字数:3058何谓流氓？流氓对于我来说，是一种高尚的职业，是一种不按照常理办事的职业，是一种不仅仅是对美女提高品位欣赏的职业，是一种我爱咋样就咋样的职业，它是无敌的，流氓不仅仅要有涵养以及品位质素，还需要该流氓的时候必要流氓，任凭世间垂弃于我，我也要将我的流氓进行到底。――《杨易回忆录》“新任掌门人？”玄浩闻言一愣之后，当即便反应过来了，对着杨易恭敬的抱了抱拳，“玄浩失礼了。”“额………不用拘谨的。”杨易还真是学不出那古代人的口气，为此也只能的打着愕然去回复他。“走吧，先到里面再说！”沐清风心里偷偷乐着，这回他总算找回点平衡感，毕竟那一个杨易那家伙很少会在他的面前吃瘪的，现在给自己徒儿弄得他有点瘪瘪的样子，十分可笑。杨易那里不知道沐清风的想法，斜视了他一眼，嘴角撇了撇，没有再说话。只是慕容昂恋雪却是在这个时候，对这那玄浩叫道：“大师兄，别来无恙啊！”“呵呵，小师妹好久不见啊！”玄浩对于慕容恋雪打心眼就是一个怪物天才，年仅八岁就踏入了宗师级别，为此玄浩还是对她有点敬畏的。杨易看到不由笑了笑，天知道这家伙心里又再想着什么。沐清风带领着几人来到了练武大厅，在里面的设计可谓跟现代化的大厅毫无区别可言，那就只是摆着几张太师椅罢了。只是这大厅不得不说的确很大，地板是大理石铺的，可想着玄门也很有钱，至少这些大理石并不是普通的大理石，杨易走进来之后，若不是看到那几根红色的大柱子，以及最高位置的那一张雄鹰展览图，颇有古典风味之外，他还真是不敢相信这些就是古代传承下来的门派。“玄浩，你现在召集所有玄门弟子，二十分钟之内全部到练武场地集合，把守在水源的那些就免了，快去吧！”沐清风来到太师椅上，准过身来对着玄浩吩咐道。“是，师父！”玄浩应声便下去召集了。“老头，你该不会是今天就要我接任掌门一职吧？”杨易诧异的盯着他问道。“对啊，接任仪式其实也很简单的！只不过………”沐清风阴阴一笑，一脸暧昧的笑意盯着杨易。杨易心里一个嘀咕，“我滴乖乖，这老家伙到底又使什么鬼心眼啊？”脸色缓了缓，问道：“只不过什么？”“你听说过少林寺的十八铜人阵没？”“没有听说过，书上看到过。怎么，这跟少林寺有什么关系啊？”“呵呵，没什么，我们的接任仪式就很少林寺的十八铜人阵一样的。”“什么？”杨易讶异了一下，这老家伙刚才那暧昧的笑容就是这个？心里暗暗又骂了沐清风几遍，说道：“那我不做掌门了。”“这……”沐清风脸色迟疑了一下，心里知道要这家伙接任掌门是那个不情愿的，心底幽幽叹息，现在自己算是给他吃死了，说道：“好了，你放心吧，我们接任仪式可以缓缓，但是本门有本门的规矩，这点是需要遵守的，你若是不遵守，又岂能让我玄门门下弟子服从于你？”“这点不用你说我也知道，你还真当我白痴啊？”杨易没好气的嗔了一口他道。“好了，待会我一切从简就是了。”沐清风摇了摇头，对于杨易，沐清风还真拿他没办法，毕竟这家伙一旦接任了掌门的位置，不单单的掌门人，而且还是自己的长辈，那个辈分高的………遥不可及啊，为了以后的幸福生活，沐清风咬牙坚持。此刻，玄门因为玄浩的一个召集，已经是纷纷轰动，原因无一，就是因为听说掌门人回来了，而且还带着一位新任掌门。自知道沐清风只有两个正门弟子，虽然说在玄门一派的弟子都属于玄门弟子，但并不直属于沐清风，而是整个玄门，所以在他们的心里早就认为玄浩会是下一任的掌门人，但是此刻却万万没有想到，新任掌门人居然另有其人，这点不得不说是一个热门话题。玄门的练武场地，已经是堆积满满的人，只见他们浑身上下无一都不是穿着长袍，系着布带，并且脚下穿着布鞋的人，就差那头上没有绫着长发，不然还真的像足古代人了。“师父，已经准备好了。”仅仅二十分钟，玄浩已经是跑进来汇报了。沐清风正色了一下，浑身上下散发出一抹惊人的气势，显得他不怒而威，打不跨出，往那练武场走出。杨易嘴角抑扬，浮现一抹流氓式的笑容，看了一眼沐清风的背影，心里暗暗想到“这老家伙也并非那么无良吧！”“爷爷很无良吗？”慕容恋雪可爱地问道。“额，他不是无良，而是无耻！”杨易诧异了一下她为什么这么问，但也很是耐心的一边解释无良和无耻之间的差距给慕容恋雪听，可见杨易这家伙忽悠小孩子也挺有一套的。待一众人走到了练武场地之后，那眼光简直就是寒冷冰彻，杨易眯着眼扫了一眼，心里惊叹“不愧是武术门派，这些人比自己的黑神卫还要强上几个等次，目光凌厉，浑身上次阿散发着一股古武者该有的气息，十分逼人。”“参见掌门人！”一众玄门弟子看到了沐清风之后，立即半跪抱拳叫道。“起来吧！”沐清风大手一挥，脸色一凛，厉声道。“是！”“今天召集大家来的目的，相信你也从玄浩那里听说了一点，那么我也不废话了。”沐清风此刻貌似还挺有味道的，毕竟是老一辈的人，只见他瞄了一眼站得密密麻麻的人，说道：“我玄门自立派至今也已经足以有三百年有余，曾经在我门派之中出现了一位天才，他凭借着我玄门武学，踏入了武学的最终境界，大宗师级别，相信这一个先辈人物大家也很清楚！”“是森罗祖师爷！”一群人似乎对穆森罗极其崇敬一般的叫道。“没错，当年咱们的祖师爷因为不满足大宗师级别的武术修为，见此出外游历，一去而不复返。为之我玄门掌门的位置一直都是由下代出色之弟子继承。然而今天我可以告诉大家，我在外面已经找到了祖师爷的嫡传弟子，并且我也得到祖师爷的遗训，册封他大弟子杨易为我们玄门新任掌门人，由他来带领大家光大玄门。”“哗啦！”沐清风的话犹如是一个定时炸弹一般在人群中炸开了，一时之间都不断开始议论纷纷。可是杨易心里却是没有那么好过了，心里还在暗骂道：“该死的老家伙的确无耻，他娘的，居然这样来阴我，嘿嘿，我倒要看看到底谁厉害，跟我玩，你还嫩着呢！”不知道杨易为什么会这么想，其实也就是因为沐清风已经是把话说得死死的，本来杨易他还想把这掌门人暂时缓缓，暂时让沐清风还继续担任掌门一职的，至少这样的甩手掌柜做得比较舒坦，现在经沐清风这么一顶大帽子盖下来，使得杨易不得不承受那一份所谓的光大玄门的责任，这老家伙的确有一套，推卸责任甭想多无耻了。毕竟是先前说好的，若是想让杨易接任掌门一职，就必先由沐清风当管理，他就可以一边乐逍遥，并且还拥有玄门这么一股势力。可是现在经沐清风这么一说，想要置身至外的杨易还真有点想要抽死他的冲动。“好了，都给我安静！”听到沐清风的声音，玄门弟子们都纷纷停止了讨论，只不过这些人都是一脸崇敬的看着杨易，其实他们很单纯，并没有现代社会那些人那么多鬼心思，对于强者，对于强者的徒弟，他们都是一样的尊敬，所以说，这些人很显然比外面那些社会中人来得容易忽悠。而也不仅仅是那些玄门弟子，就连玄浩看着杨易的目光也是那个尊敬，毕竟按照辈分来说，自己等人还得叫他祖师爷来着。其实他不知道，也正因为他这么一个目光，令杨易看到了他的真诚，心里也同时落定了一个主意，“嘿嘿，咱就来一招放长线钓大鱼！”“现在我以第一百五十七代玄门掌门来宣布，将玄门掌门之位传给第一百五十八代玄门掌门人杨易！”沐清风从自己手上挪出一颗蓝色的戒指举起来叫道。“慢着――！”杨易大声一喊，满脸笑意的往沐清风走了过去。【黑道称雄】 第170章 蛊惑人心 更新时间:2010-4-29 15:33:30 本章字数:3075沐清风闻言，不由一愣，满脸疑惑的看着正往他走过来的杨易，心里暗自想道“这小子该不会又想要干些什么事情吧？”杨易没有理会他的疑惑，只是一脸笑意的看着下面的一众玄门弟子，眯着眼睛好一会儿，嘴角抿起，露出一抹诡异，“各位玄门弟子，你们好啊！”“祖师爷好！”一阵响亮的声音，尊敬的眼神无一不显露出来。额！额！额！杨易诧异了一下，心里也明白，这些人都是明白事理的人，毕竟现在自己还不算是玄门的掌门人，简单点来说自己充其量是一个辈分高一点的人而已，为此他们都这么叫也不是没有道理的。眼看着这些由尊敬而散发出来武者气息的玄门弟子，杨易何曾想过自己会站在一众人之上，俯视一群犹如万物众生的武者？作为一个上位者，必须言其行，行其必尊。好久一会儿没有说话的杨易，大手一挥，眼神一凛，故有一个流氓君王之势，眯着眼睛说道：“我此刻上来，并无其他用意，目的只有一个，因为对于目前的我来说还没有资格做玄门的掌门人，所以………”说到这里顿了一下，瞥了一眼那疑惑的沐清风，继而看了一眼愣住的玄浩以及一众的玄门弟子，嘴角昂了昂，接着说道：“所以我需要一点时间，相信大家也不会任由一个毛小子来当你们的掌门人吧？”“祖师爷严重了。”一群人突然脸色变了变，继而半跪抱拳的叫道。看到这一片的情况，刚才还处在疑惑边缘的沐清风，此刻总算是知道杨易这家伙要做什么了，心里不由闪过一抹苦笑，脸上却是努力的挤出笑容，暗暗想到“这小子还真是有一套的，看来自己的确是老了。”“对我不需要行如此大的礼，都起来吧！”杨易大声叫道。“是，祖师爷！”“为了保证能把玄门发扬光大，所以我决定暂时不接任玄门掌门一职！”“哗啦！”一众的玄门弟子都再度炸开了。沐清风脸上闪过一米苦涩，自言自语道：“要来了，这小子――唉！”“当然，国不可一日无主，更何况我们玄门？”“请问祖师爷，那么我们暂时由谁来担任掌门人呢？”一个玄门弟子问道。“恩，这位弟子问得好！”杨易听到他这么问，不由感叹正好，“所以我宣布，玄门暂时由沐清风老前辈以及玄浩两人代为管理，待我好好了解到我们玄门的时候，到时候我会正式接任掌门的，相信大家都会很满意我的安排吧！”“好――祖师爷安排的甚是妥当！”一众的玄门弟子纷纷叫道。也正因为这样，一时之间，杨易的地位在这些人的心中得到了一定的份量，毕竟他没有依仗着自己是祖师爷这个身份来立即担任掌门的位置，这不可不说也有点蛊惑人心。其实有些时候，作为一个谋略家都会知道，轻易得来的东西不加以训导，那么可以说只是自取灭亡之举，杨易现在这个一个举动很显然就是在笼络人心，并且还满足了他那一个私欲，那就是甩手掌柜，天知道他要怎么才算是真正了解到玄门这么一个门派啊？一年？二年？甚至三年？这可说不定的。经过一阵的安排之后，杨易把掌门之位暂时转让给玄浩，又玄浩全权打理玄门的一切，然而从中也由沐清风协助。杨易在沐清风那一脸幽怨的表情之下走了去，来到慕容恋雪的身旁，却是得到了她这么一句话，“易哥哥，你好狡猾哦，爷爷吃瘪了。”“嘘嘘！”杨易连忙打住慕容恋雪，说道：“嘻嘻，这叫做兵不厌诈，那老家伙想要把所有事情都交给我，那我岂不是忙死了？”慕容恋雪吐了吐舌头，并没有说话，就这么静静的看着上面的沐清风以及玄浩。“有些时候这丫头表现的也太出类拔萃了，嗯，看来过几天自己回去，到时候......嘿嘿！”杨易心里暗自又泛起了一个想法，撇嘴一笑。##################################################经历了差不多五个多月的时间，黑龙会在江苏的总部自从给黑神帮灭了之后，一直都沉寂了起来。不过当前派出了几个人上忍特地从R国往华夏赶了过来，原因无一，就是为了查探黑主的是是否真的死了，而且还是需要找杨易算账的。虽然已经查明黑主的确是死了，但却时而找不到一个叫做杨易的人，只不过也从中听闻到杨易和黑主一战之后失踪了，为此上报了黑龙会幕后的人。黑龙会同时也给他们三个人下达了一道命令，不管用什么方法，一定要找到杨易，并且尽其抹杀，替黑主报仇，也为了黑龙会能在华夏立足，毕竟黑龙会若想要在华夏立足，必定需要除掉黑神帮，要知道杨易可是黑神帮龙主，可见这些R国人多么阴险，不管在过去，还是现在，他们依旧是野心勃勃着。“前面是黑神帮的总部，大哥，我们三番四次来到这里，为什么不直接潜伏进去看看呢？”一个中年人对着自己身旁的另一个中年人问道。“八嘎，你没感觉到吗，在这里面没有杨易的踪迹，潜进去还不是惊动了他们？”“是！”“已经差不多五个月了，他今天也没在，既然这样，我们先走，他们华夏人有一句古话，叫做不要打草惊蛇。”“是！”“他们又来了，自从龙主失踪之后，他们每隔几天就来一次，上个月就开始每隔三天来一次，我开始倒是有点不明白他们的目的是什么？，这些R国人也的确够有耐心的。”韩仲盯着玻璃窗下面的三个人影道。“很简单，他们三个既然是R国人，想必也是黑龙会的人，他们三番四次都来这里，目的就是少爷！”凤十嘴边浮现着一抹冷笑道。“那么他们一直没有动手的原因，难道是因为我们为了寻找龙主闹得风风雨雨，他们听说了之后，就一直认为让我们找到了，他们才伺机行动？”“恩，看来不久之后，我们会和远在R国的黑龙会有一场大战，恐怕到时候引出来的东西会更多，只是少爷现在人在那里呢？”“既然知道龙主没事，我心也安了，只是我相信山口组没那么容易就和他黑龙会合作，毕竟由我们灭了黑龙会在江苏的总部，以及杀了他们的总部之后，也没有看到过黑龙会有想要和山口组合作的动作！”“不知道，可能黑龙会自己认为他们的实力足以让我们黑神帮恐惧吧！”凤十心里也不知道，因为对于这些谋略的东西比叫她杀人还要来得容易，“只是少爷不知道要等到什么时候回来！”“唉，估计和黑主一战，龙主吃了不少亏吧！”韩仲眼光遥远的一望，心里不知道在想着什么。然而在另一边，也的确如凤十和韩仲所想，黑龙会始终都没有那一个想要和山口组合作，而山口组却是有点坐山观虎斗的嫌疑，一直以来丝毫没有什么动作。但是在华夏来说，也有着他们山口组的势力，山口组在R国是一个真真正正的黑社会组织，所以他们也貌似没有黑龙会那么傻蛋，居然跑去直接控制人家的黑帮，而他们却是发展商业化，在华南一带也略有他们的产业，虽然是产业，可是暗中也存在着见不得人的勾当。当然，这点还是需要青帮来解释了，因为黑道上一直都有传言，青帮和山口组一直都有合作，山口组不知道用了什么利益关系，使得当地的青帮居然跟他们合作，这也就是为什么龙帮都一直和青帮在较劲的原因，当然，仅仅为此为借口也还是不行的，所谓一山难容二虎，明眼人都可以看出来，他们两个帮派的帮主谁都想坐拥南方黑道皇帝这个名号。而正在整个黑道正要掀起什么巨大风浪之时，杨易此刻正在玄门里面接受着沐清风那一堆玄门绝学，以及玄门所有一切一切的资料给轰炸着，只不过他也万万没有想到，一个玄门居然有这么的大实力和势力。不仅仅是一个东方家族，而且还是因为玄门在华夏的产业，不管是工业还是商业，甚至是开发等等，都有着非常独到的一面。杨易知道这些对着自己黑神帮以后的发展很有用处，为此也拼命的记了下来。【黑道称雄】 第171章 色狼就是色狼 更新时间:2010-4-29 15:33:44 本章字数:3264“易哥哥――易哥哥！”“怎么了恋雪？”杨易听到慕容恋雪有点着急的声音，不由疑惑的放下手上的账簿问道。“爷爷，爷爷他……”慕容恋雪一脸着急的叫道，小嘴喘着粗气，似乎她有什么想要说出来一般。“哦，无良老头怎么了？”还未待慕容恋雪说出来，杨易就已经看到沐清风拿着一个盒子走进来了，只见他皱起眉头的看了一眼慕容恋雪，这令杨易感到一阵的不爽，对于慕容恋雪他还真当她已经是自己的妹妹了，为此也拉下脸道：“无良老头，你少用这种眼神看恋雪，小心我们两个联手来收拾你！”“额！”沐清风闻言，不由一愣，随即笑道：“呵呵，抱歉抱歉！”他也不是傻蛋，一个玄级宗师，并且她精通百家武术，一个她，自己已经是吃不消了，再加个快要突破黄级宗师的家伙，那自己不是死定了？我滴乖乖，天神保佑他。杨易没有理会沐清风，只是宠溺的看了一眼慕容恋雪，问道：“恋雪，告诉易哥哥，到底怎么了？”“易哥哥，爷爷不准恋雪离开玄门！”慕容恋雪小脸蛋上充满着急之色，又是蹦，又是跳的摇着杨易的说道。“哦？”杨易皱起眉头诧异的看了一眼沐清风，看到他眼里闪过的一丝惊慌，当即嘴角也浮现出一抹笑容，对着慕容恋雪说道：“好了恋雪，你告诉易哥哥，你为什么事要离开玄门啊？”“我要跟易哥哥在一起，我要到外面的世界见识一下！”慕容恋雪嘟起小嘴丫，一脸认真的样子说道。“呵呵，恋雪你真的想要和易哥哥一起到外面吗？”杨易心里一暖，这丫头小小年纪，却是懂得太多了，显得有点不入格。“嗯，恋雪不想离开易哥哥！”慕容恋雪鼓起小脑袋说道。杨易宠溺地看了她一眼，心里也默默的做出了决定，对着沐清风说道：“恋雪的事情你就交给我吧，放心，我不会让别人伤害她的，当然，这个别人代表着任何人！”沐清风听到了杨易的话之后，脸上闪过一抹愣然，随即幽幽叹息道：“唉――随你便吧，恋雪，以后你就跟在掌门的身边吧！”“耶~~~~！”慕容恋雪兴奋的跳了起来，一脸高兴的对着杨易说道：“易哥哥，爷爷准许恋雪跟在易哥哥的身边了，谢谢爷爷！”“以后要好好的照顾自己！”沐清风也很是宠溺的拍了拍慕容恋雪的头，把盒子递给杨易说道：“这个是掌门指环，是玄门最重要的信物，而外面也有这玄门的产业，到时候他们见到指环自然会知道你就是我玄门的掌门人了。”“好，我明白了。”杨易打开盒子，看到了一枚色彩通透的玉戒，戒指呈现妖异之蓝，在玉戒的身上刻画着一道道诡异的纹理，看起来虽然不怎么绝色，但却意外妖异，拿了出来套在自己的右手食指上，暗叹道“刚好！”“你准备什么时候动身啊？”沐清风看到他已经接受了掌门指环，不由连忙的问道。“明天吧！”“那好，我让人给你安排一下！”“恩，有劳了！”杨易微微一笑的说道。“额！”沐清风诧异的看了一眼他，无奈之下也只能是摇了摇头，并没有在说些什么了。###############################“呼呼！”“他妈终于要结束了。”徐明伸了伸懒腰，一脸悠哉的说道。“靠，哥们，什么是他妈结束了啊？”一个学生突然转后对着徐明问道。“擦，就是他妈快完蛋了，而且你现在不也就是一样吗？”徐明鄙夷的看了一眼他说道。“额！”那学生咧了咧嘴，并没有说话，只是收拾了一下自己的课本便走了。一旁的林胖子看到不由摇了摇头，来到徐明的面前，说道：“你小子，怎么样，准备填哪所大学啊？”“试卷是考完了，可是大学要得等老大回来再决定了。”徐明一脸无奈的接着说道：“唉，老大都不知道要等到什么时候才能回来，都不知道兄弟们可想死他了。”“走吧，老四在外面等我们呢！”林胖子也很是无奈，虽然知道了杨易没事，可是却依旧不知道他到底要什么时候才能回来，这可是个无日期的。然而对于得知杨易没事之后的李倩，虽然已经是没有那么担心了，可是没有看到杨易的身影，她还是觉得心空空的，而且她也不知道杨易要读那一所大学，为此自己也没有填写，似乎她也想要和杨易报读同一所大学一般。“倩倩，你准备报读那一所大学啊？”听到自己同桌的问话，李倩努了努嘴，微笑道：“我还没确定了！”“啊，还没确定啊，那要快了。嘻嘻，我选择了上海的复旦大学，那里比较适合我。”“呵呵，那你加油吧。”“嗯！”看到李倩也不怎么愿意说话，那同桌也适当的闭上了自己的嘴巴，收拾好自己的东西也走了。“易，你到底在哪？怎么还不回来，难道你不知道我想你了吗？”李倩心里暗暗的想着。而也在这个时候，刘青青来到了李倩这教室的门口外面，看到了叶小侯以及正慢慢走出来的林胖子和徐明，笑道：“哟，三大流氓~！”“靠，你找老三就直接说呗，还三大流氓！”叶小侯妒忌的看了一眼那已经是一脸笑意的徐明，小声嘀咕道。“额。。。”刘青青貌似能听到一般，碍于女儿家的羞涩，脸色也一红，只是想到了某些事情，不由笑眯眯的盯着叶小侯，笑道：“嘻嘻，你要是叫我姑奶奶，我告诉你一个好消息！”“什么好消息啊？”徐明追问道。“你不要问，我要叶小侯来问。”刘青青堵了一下徐明之后，看着叶小侯说道。叶小侯看到刘青青那一脸的得意的样子，心里气不打一处来，还真和她较上劲了，竟然一脸盛气凛然的样子说道：“你当我叶小侯什么人呐！就算天大的好消息，我也不能出卖自己的灵魂！”林胖子和徐明两人一听，都不由点头，暗暗给了一个大拇指那有点沾沾自喜的叶小侯。刘青青看到不由一阵气愤，叶小侯也就算了，居然连徐明也认为这跟那个灵魂有关系，瞪了一眼徐明问道：“你点什么头啊，你到底要帮谁啊！”“当然是……额！”徐明正想要说出来，可是话到了嘴边有点变味了，只见他瞧了一眼对着自己坏笑的刘青青，心里恶汗，再看了一眼在那里死死盯着自己的叶小侯以及林胖子，心里更是不知道该怎么办了，一边是自己的幸福和性福生活，一边是自己的兄弟，不由嘀咕了一下，“老天爷，饶了我吧！我两边都不能得罪啊！”对此，徐明也故作不说话了，闭上自己的嘴巴保持沉默。叶小侯和林胖子都鄙夷了一下他，这家伙简直就是在害怕刘青青嘛，现在就开始害怕了，那以后还得了，两人的心里也不由担忧徐明以后的生活起来。“你不叫是吧！”刘青青对着叶小侯问道。“不叫！”“那好，既然这样，这一次的酒会你们就别来了。”刘青青说完也没有理会叶小侯了，其实她也只不过是想要给点苦头叶小侯尝尝而已，只不过在她话音刚落没多久。林胖子和徐明都均均觉得一阵狂风吹过，一道身影快速的移动了起来，看得他们两个可是那个目瞪口呆，只见叶小侯一脸着急的样子问道：“酒会，是什么酒会啊？”刘青青闻言，嘴边鼓起丝微笑，坏坏道：“你刚才不是说不会出卖自己的灵魂的吗？我告诉你哦，那个酒会可是很多美女的哦。”“美女？”“嗖！”又是一阵狂风，这回只有徐明一个人在那里傻愣愣的了，不过，不得不说色狼就是色狼，闻到美女的气味还是不由自主的望风而去的。“呵呵，那个，这个，刘同学，这是老四的错。我又没得罪你，能不能告诉我，那个酒会是谁举办的啊，还有还有，你刚才说的……”林胖子说着说着居然跟刘青青挑起眉头来了。“这家伙简直就是无耻。”叶小侯暗自骂了一句林胖子，继而一脸鄙夷的瞪了一眼他，方才看向刘青青。“好了，算了，我也不难为你们了！诺，这是四个请柬，酒会的举办人是冷月大校花，至于杨易那个，你们看着办吧！”刘青青看到叶小侯貌似还真想要叫出来了，连忙打断了之后，立即掏出几块红色的帖子递给了林胖子，“你们自己慢慢看，我去找倩倩！”“喔！我发达啦！”林胖子一个激灵的呼叫道。“白痴！”刘青青看到林胖子为了这么个酒会就那么兴奋，不由无语的摇了摇头，便往李倩那边走去了。【黑道称雄】 第172章 狗日的苦命 更新时间:2010-4-29 15:34:00 本章字数:2987林胖子接过了四块请柬之后，立即打开一看，上面写着赫然的红色大字。“本人冷月，特此发请柬邀请各位同学来光临我的生日酒会，在大家都临奔大学之际的前辈们，希望我们能有缘聚聚，让大家一起倾谈这三年的高中生活！――下笔人：冷月，高二（三班）时间举行在十六号的晚上七点，希望大家能准时到达，地址…………”“我靠！”一旁的叶小侯突然一个惊叫。“美女哇，美女哇！”林胖子一脸花痴的憧憬起来，手里拿着几张请柬不由颤抖了起来。“靠，无耻的家伙。”徐明看到叶小侯以及林胖子那一脸的花痴笑容，不由笑了笑骂道。可是这家伙站着说话腰不疼的样子，惹得林胖子和叶小侯一个十分鄙视的眼神递给了他，鄙夷道：“老三，你这家伙别给我们站着说话不腰疼的样子，擦你丫的，自己有了美女当然会这么说我们啦，其实说到无耻，我们才只是你的冰山麟角而已！”“额！！！”徐明自知理亏，当即也没有多说点什么，毕竟现在的他可是屈服在刘青青那淫威之下，啧啧！“倩倩！”刘青青没好气的回头白了一眼那三个无耻的家伙之后，便对着一脸沉闷的李倩叫道。“嗯？”李倩有气无力的应道。“好了啦，既然已经知道了杨易没事儿，你干嘛还那么折磨自己呢！”刘青青似乎感到一阵气氛，对于杨易，她并没有什么感觉，只是当他是朋友的一种，但是她实在想不明白李倩竟然会为了杨易折磨成这样，似乎有点妒忌一般。“青青……”李倩听到刘青青这么说，不由缓叫了一声，她明白自己的好友是担心自己的。“好了，好了，今天也考完试了，咱们去吃一顿好的？”刘青青淡淡的说道。“嗯！”李倩似乎找不到理由拒绝她，轻声的应道。然而在另一边，在林胖子等人的宿舍里头，三个色狼可谓是不知道在欣赏着什么，满脸猥琐的表情，眼里直放青光，狠狠的盯着叶小侯那一台电脑，口中喘着粗气。“我靠，这个这么正点，就他妈的少了个奶罩！”林胖子看到一般突然一阵摇头的叫道。“是啊，话说，我觉得美女啊，露点就不好看了，赤裸裸的样子没有一点吸引性。”徐明也很是有职业眼光一般的说道。叶小侯闻言，立即点动鼠标，说道：“没有了，这A片图片，估计也是别人加工给弄上去的，我都说了没有什么刺激性的，你们非得要看，没办法，现在看到不好的地方就来批评人了！”“哈哈，那是老四你没眼光，想当初我和易哥……额，那个没事儿了。”林胖子说到半边立即打住了，并这只是属于他和杨易的童年回忆，若是给杨易知道了自己到处宣扬，估计自己不少几层皮才怪。“靠，老二又来了，说一半不说一半！”徐明十分鄙夷的看了一眼林胖子说道。“就是，每一次这家伙提到老大和他的事，都是那么闭住嘴巴的。”“叉你个圈圈。”林胖子嗔了一口，似乎有点岔开话题的嫌疑问道：“老三，你打算什么时候给刘青青告白啊？”“是啊是啊，老三，现在我们也快要高中毕业了，过不了几天就暑假，你真打算就这么暧昧的结束了？”叶小侯也觉得的确如此，毕竟现在的刘青青才是高二，而徐明就要升大学了，之前他们都保持着暧昧的状况，可是现在已经是急在眉睫了。“我也不知道！”提起这事儿，徐明仿佛是一个脱了气的皮球一般，有气无力的样子显得十分困惑。“唉，感情这事儿，咱们哥们也帮不了你，若是你真喜欢她，就要去得到答案，毕竟这样你也好安排一点，到时候是等待，还是各奔前程，这点就是需要靠你们自己解决的了。”林胖子一针见血的把这事儿给捅破了。的确，现在的徐明已经是要升大学的学生，而刘青青才是快要升高三的学生，两者必定是会相隔异地的，到时候两者的感情会产生什么变化，这点可是不能预测的。有些时候人人都会说，感情就犹如是红酒，越醇越恒久，但是也会有人常常说，感情就仿佛是一块冰块，本来结实无比，却是因为时间的关系，给慢慢的融化，慢慢的淡忘起来。这就是所谓的爱情长跑，若是经得住风风雨雨，那就皆大欢喜，可是经不住呢，那也只能是自己拿刀捅自己的心肝。“我也不知道怎么办，唉！”徐明幽幽叹息，对于刘青青，他是心里面说不出的喜欢，可是目前自己的确是不知道怎么开口对她说。“老三，我们还是建议你和她表白一下，也不要忘却了自己这么一段初恋，毕竟你是喜欢她的。”叶小侯此刻倒是像一位爱情专家，那一肚子的泡妞理论中的决定式也出来了。“好了，先不要管了，我们还没有吃饭了，现在到外面吃饭去吧，今天刚刚考完试，我肚子都快要饿扁了。”林胖子说道。“好了，好好吃一顿，但是谁请客啊？”徐明似乎也觉得此刻想多了也没用，听到林胖子说要吃饭，立即兴致高昂起来的问道。“当然是你啦！”叶小侯笑了笑，说道：“老二，这回也不要跟我客气，老三这家伙兜里多得是钱。”“好！你放心，今天绝对没有上次那么纳闷，才吃了几百块，这次怎么也来个一倍。”林胖子对着一脸愣呆样子的徐明坏笑的说完，就和叶小侯勾肩搭背的往外面走了出去。徐明在他们刚走到门口才反应了过来，立即一个激灵，一边往外面跑出去，一边叫道：“我抽你们两个家伙，上次吃了我999块，这次居然要翻倍，不行，这回轮到你们请客，我吃够几千块！”“倒――！”在林胖子宿舍旁边的宿舍里面有着两个学生，突然听到了他们的对话，差点没从楼梯掉了下去。“哥们，没办法，人比人比死人，咱们还是乖乖的到一家饭店吃两个包子喝点粥就回家吧。”一个学生满脸苦涩的说道。”另一个学生点了点头，脸上也满是苦涩之意，“唉，一顿饭吃了三个九，咱们几个月的生活费了啊！“恩，对了，你身上有多少钱啊，都逃出来看看，待会若是不够付账和车费的，恐怕咱们就要走路回去了。”“好！”另一个学生听到，也掏了掏自己的口袋，“我只有一百三十块了。”“啊，才够车费啊？”那一个学生也连忙掏了掏自己的口袋，掏出了一张红太阳，以及几张零碎的散钱，“我也只有一百四十块了。”两人对视了一眼，都不由纷纷叫道：“真狗日的苦命啊！”而也在他们两个话音刚落，还真有三个狗日的黑衣人突然诡异的出现在他们面前，一个黑衣人冷着脸色，对他们问道：“刚才那三个人你们认识？”“…………”两个学生给这三个突然出现的人给吓的已经快要尿裤子了，那里还有心情回答他们。“快说！”另一个黑衣人忽然伸手掐住另外一个学生的脖子问道。而可能也正因为那黑衣人这么一个举动，令一旁吓呆了的学生反映过来了，身子有点颤抖司机想要扳开黑衣人的手，说道：“你要干嘛，赶紧放开他，这样会死人的。”“你到底说不说，刚才那三个是不是和杨易有关系的？”掐住学生的那一个黑衣人冷声问道。“杨易？”那学生心里一个嘀咕，连忙说道：“对，他们就是杨易的兄弟，我们知道就这么多。”黑衣人冷哼了一声，松开了那学生的脖子，回头看了一眼自己的大哥，“大哥，你看！”“恩，我们跟上去看看！”另一个黑衣人说道。“是！”待这三个神秘的黑衣人再度诡异的消失在这两个学生面前之后，只见他们都喘着大气的说道：“妈的，见鬼了，哥们，看来咱们这回算是捡回一条命了，赶紧开溜吧！”“恩！”那一个喘着大气，不断抚摸自己脖子的学生吃力的应道。【黑道称雄】 第173章 遇上不要命的了 更新时间:2010-4-29 15:34:41 本章字数:3074林胖子等人丝毫不知道，一场很危险的气味正慢慢的往他们笼罩了过去，此刻的他们正往着外面吃饭去呢。“大哥，我们真的需要这么做吗？这样就不打草惊蛇了？”一个黑衣人用唇语交流道。“八嘎，用你的脑袋多想想。这三个人是杨易的兄弟，我们若是能抓住他们，到时候不管杨易真失踪，还是假失踪，我就不信他们三个引他不出来。”“是！”“走，我们跟上去，找准机会擒拿他们三个！”“是！”无疑，这三个黑衣人能隐匿在空气之中，并且还能用唇语交流的，不用多想就知道他们三个人就是那黑龙会从R国派过来的三个上忍了，而且凭借着他们的功力，看来此刻的林胖子三人都要吃一些苦头了，毕竟R国的上忍可以说是堪比华夏的初级宗师级别了。而他们也有名字，只是那个名字貌似有点狠可笑，因为他们名字里面都有一个太间（有点像‘太监’的意思！），大哥叫做太间亨俊，二哥叫做太间林一，三弟叫做太间逢春，可见三人的确有点太监的嫌疑，毕竟那名字实在是太那个了。而胖子他们三个走出了一中之后，便打了一辆小型公共汽车往附近的一家他们经常去的西餐厅出发了。徐明因为感情的事情，到此时此刻都是一脸的纳闷，为此也只是坐在车子里面闷闷不作声，而叶小侯却是突然想到了一件事儿，对着林胖子问道：“老二，那一个酒会什么时候举行啊？”“额，好像是后天吧！”林胖子回应道。“后天，那我们是参加还是不参加，毕竟老大......”“唉，也不知道易哥现在怎么了？”“那我们不去参加好了。”徐明看到他们两个都唉唉叹息，立即说道。“不行！”林胖子和叶小侯同时叫道。“靠，我们三个人去参加，我总觉得漏掉老大一个有点不大好的感觉。”徐明没好气的白了一眼他们两个，脚趾头都能知道他们心里在想着什么鬼东西。“又来了，又是这种眼神，妈的，老三，我真想要抽你丫的。“叶小侯貌似非常不满徐明那优点鄙夷的眼神一般说道。“就是，自己有了一个可以再那里晾干了，可是我和老四还是命苦啊，光棍儿！”“所以啊，我们要把握机会，老二，这回咱们就到那冷月大美女的酒会里面泡上一两个妞，嘿嘿！”“嗯嗯，是时候了。”林胖子看到叶小侯那一脸的淫笑，不由也会意的挑了挑眉头说道。时间就在这三个无耻的家伙胡扯之中度过了，车子停西餐厅门口边缘，三人走下车子之后，叶小侯似乎察觉了一下什么，下意识瞧了一眼西餐厅的二楼，从玻璃窗户里面可以看到了两个俏丽的身影，“老三，这回恐怕你也是逃不掉了，你看上面！”徐明闻言，不由往上一看，脸色愣了愣，“没想到在这个地方也能碰到。““哈哈，或许这就是机会也说不定哦。“林胖子哈哈一笑的说道。“走吧，我们进去。“徐明没有理会那么多，只是摇了摇头之后便走了进去。林胖子和叶小侯对视一眼，都不由纷纷扬了扬手，一脸无所谓的样子。只是也在他们刚刚走进去没多久，在西餐厅的一个黑暗的角落里面，突然出现了三个身影，吓得一只正准备要捡食的小猫咪惊叫了一声，“喵！”“大哥，现在我们该怎么做？”太间逢春对着自己的大哥问道。“刚才你有没有发现些什么？”太间亨俊问道。而一直都默默没有说话的太间林一却是一脸阴沉的样子，眯着眼睛死死的盯着那二楼上的两个俏丽身影，“大哥，你是想让我们把那两个女人抓住，引他们三个跟我们过来？”“恩，毕竟这里是华夏，我们现在穿成这个样子太招摇了，尽管麻烦了点，但是我从刚才那三个人当中的一个人里面可以看出，他们和着两个女人必定有关系。“太间亨俊嘴边浮现一抹令人难以明白的笑意。“那大哥，我和三弟去了。“太间林一身影移动了一下道。“好，速度要快！““是！“话音刚落，两道身影立即隐匿了起来。他们的目标很简单，就是那西餐厅的二楼上那两个俏丽女人。而此刻坐在西餐厅的三人貌似还懵然不知，非但没有一点的觉悟，而是在那里一个一脸忐忑不安，两个在那里毫无顾忌的点着菜单、“嗯，暂时就这么多，哦，对了，还要来一瓶红酒。”叶小侯笑眯眯的对着那服务员说道。“好的，先生请稍等一下。”服务员客气的回礼一笑道。“我靠，你们两个！”徐明一脸怒然的指了林胖子和叶小侯他们两个，似乎有点气不打一处来的样子，虽然不知道他们两个家伙都点了些什么，但是就听到后面那一句，红酒――估计也戒指不菲，不由嚎叫道：“你们两个，吸血鬼啊，吸血鬼啊！”“切，不就比上次多了那么几毛钱吗？老三，你也太不厚道了，堆在那卡里面那么多钱，请咱哥们大吃一顿也不是很浪费吧。”叶小侯一脸意味深长的笑意，盯着徐明说道。“靠，老实说，这回你们点了多少菜啊？总共预计要用多少钱啊？妈的，每次都给你们当肥猪宰，天道不公啊！“徐明大声的嚷叫道。“呵呵，不多不多，应该……““好了，老四，也不要耍这家了，毕竟他现在可是为了楼上的某人在烦恼了。放心吧，老三，我也不是什么乱意挥霍的人，只是点了几个菜，和要了一瓶红酒罢了。“林胖子淡淡一笑的说道。“真的？”徐明还真有点不敢相信这两个家伙居然这么容易就妥协一般。“擦，待会埋单的时候，你不就知道了！”叶小侯鄙视了一下徐明，这家伙是不来硬的还真是不相信。“只是，老三，你不上去跟她说说吗？这次也许是好机会哦，至于大嫂，我相信他也很通明的。”“老二说的没错，老三，这是好机会，要好好把握！”“好了好了，既然这样死就死吧！”徐明给林胖子他们两个轰炸得不得不上了，为此站起身来便往二楼走了上去。“哈哈！雄起啊，兄弟们都力挺你。”林胖子以及叶小侯对着正慢慢往二楼走上去的徐明叫道。徐明回头瞥了一眼他们，没有说话，直接便往二楼走了上去，心里可谓复杂的很。“倩倩，你不吃多点？”刘青青对着一脸沉闷的李倩摇了摇头，问道。“唔，不吃了，没胃口！”李倩拖着面腮说道，只不过在她话音刚落，眼里忽然闪过一道精光，立即站起身来，对着一旁的空气大声喊道：“什么人？”“额！是我。”徐明刚刚踏上二楼，就一脸莫名其妙的受到李倩一声冷喝了，他是这么认为就错了，虽然此刻在这个二楼里面没有几个客人，但是也在李倩那么一喝，并且徐明这么一个傻傻的应声，顿时惊动了隐匿在空气中的两个人。“嗖！”一道诡异的声音，毅然响起。“啊！”“啊！”李倩和刘青青惊叫了一声之后，便晕死过去了。“啪――！“整个大玻璃都给打碎了，两道黑色的人影掳起李倩和刘青青，想都没有想就往下面跳了下去。徐明大惊失色，眼神狠狠的瞪了一下，立即骂道：“我操你老娘的，居然敢掳走我的女人，还真遇上不要命的了。”说完，身影迅速移动，一个跳跃也跟随着那些黑衣人跑了过去。“靠，发生什么事情了？”林胖子一个激灵，看到两道黑色身影从二楼往门口跳下，而且他们手上貌似抱着两个人，而看到了徐明也跟了上去之后，他便立即站了起来叫道。“老二，出事儿了，快，赶紧追上去！”叶小侯脸色一变，对于这种身影他貌似完全不陌生一般，惊叫了一声，掏出几张红色太阳摆在桌子上便跑了出去。“嗖！”一道身影出现在那两个掳走李倩和刘青青的黑衣人中间，“快，在这郊外有一个比较空旷的地方，往那边去。”“是！“两人应声，立即加快了速度。在周面紧紧追随的徐明心里赫然，这些家伙到底是什么人啊，居然能跑得这么快？【黑道称雄】 第174章 不杀你，我怕我会自杀（上） 更新时间:2010-4-29 15:35:36 本章字数:3031“老三，到底出了什么事儿啊？”已经追上徐明的林胖子和小侯他们问道。“我也不知道，我刚刚上去就看到大嫂和青青给那两个王八蛋打晕了。”徐明一脸愤怒的盯着在前面不断奔跑的两个黑色身影。“操，如果我没猜错，那三个人都是具有上忍实力的忍者，也就是黑龙会那些影子忍者的上级。”叶小侯岔岔道。“上忍？”林胖子闻言，浑身一震，立即加快了速度，转过头来对着徐明和叶小侯说道：“待会你们两个小心点，上忍的实力还不是我们能轻易对付的。”“明白！”三人似乎同时达成了协议一般，身影猛然加速，林胖子锤炼易筋经内息，为此也比徐明等人跑的比较快，加上这家伙的金刚不坏之身，身上又怀有多种武功，为此也追的比较紧迫，但是他心里未免还是有点骇然的，前面不远之处的两个家伙，很显然就是没有动用全力，时而跑的很快，时而跑的很慢，貌似故意引诱自己等人一般。而此刻，一辆黑色的轿车停在一个转弯处，坐在驾驶座的黑衣少年仅仅的盯着那慢慢消失在自己视线的身影，打上档位，立即调转了车头，油门一踩，整辆车子划出一道轮胎痕迹，一下子给窜了出去。“怎么了？”一个小女孩突然皱起眉头的疑惑道，因为她感觉到黑衣少年身上散发出来的浓烈杀气，这点都不由让她感到一阵惊颤。“系好安全带，我要加速的。”黑衣少年冷然的说道。“嗯！”小女孩很可爱的应声，只不过她确实突然凝聚起眼神，定睛的看望前方，“三个上忍，掳走了两个大姐姐，而他们后面跟随着三个人。那三个人是你的兄弟吗？”“恩，我们先追上去看看到底发生什么事了。”黑衣少年嘴边浮现一抹冷然的笑意，眼里充满了深邃，但是却十分诡异，因为他此刻的眼神有点妖异之变的趋势。不到一会儿的时间，三道黑色的身影已经是把林胖子等人引到了一个比较无人的郊外，在这里到处都是屹立着有人一般高低的稻草，随着淡淡清风，左右摆动着。“果真是故意引诱我们来了。”林胖子停住的身影，盯着那三个穿着黑色忍者服的三个人，声音显得有点冰冷的说道。“嘿嘿，知道我们是故意引诱你们来的，那为何还不乖乖的不要跟上来啊？”太间亨俊阴阴一笑地说道。“你们果然是黑龙会的人！”叶小侯死死的盯着他们三个，本来想要趁机把李倩和刘青青救过来的，可是那三个人看起来完全没有破绽，相信自己这边只要稍微一动手，那李倩和刘青青就算不死也会给他们直接伤害到的。“唔？”突然一道声音叫起，原来是刘青青醒来了，发觉自己给一个黑衣人抱在肩膀上，不由一阵羞涩大呼道：“赶紧放开我，你要干嘛，赶紧……”“嗒！”抱住刘青青的太间林一放下刘青青，继而对着她脖子就是一点，顿时让她动弹不得了。“你不要伤害她！”徐明此刻已经是两眼喷火了，声音也开始显得十分诡异的喊道。林胖子和叶小侯听到声音，都不由诧异的回头看了一眼徐明，心里直叫糟糕，现在的徐明已经是处在暴走的边缘了，估计这家伙还不是会做出一点什么令人担忧的举动来。而刘青青却是十分委屈，浑身动弹不得的使她感到一阵愕然，这是什么，点穴？什么鬼东西，电视上的东西会出现在现实吗？骗小孩子的吧？刘青青此刻闹海里面已经是一片混乱了。“嘿嘿，只要你们乖乖听话，我自然不会伤害这么个美人！”太间亨俊瞧了一眼刘青青，眼里闪过一道淫猥之色，嘴边叼着冷笑道。“你要动她一根汗毛，我必灭你全家。”徐明似乎是呐喊出来的，他很想，十分想，极度的想要报刘青青救出来，可是奈何那三个家伙此刻简直就已经是把自己等人吃死了。“哦呵，是吗。”“说吧，你们的目的到底是什么？”林胖子自然知道这些人的目的不会单纯的只是引诱自己等人过来而已。“看来还有一个有点聪明的，不像那一个小子一样，整一副支那猪！”“你说什么！”徐明听到那太间亨俊的挑衅，似乎再也忍受不住了，身影一个窜步，飞快的往那R国人太间亨俊攻击过去。而林胖子和叶小侯看到徐明这么一个举动，暗自骂了一句他冲动之后，也没有退缩，立即奋身迎了上去。“好，既然你们想要玩，我就陪你们玩玩！”太间亨俊似乎完全不把林胖子和徐明以及叶小侯三人放在眼里一般，对着一旁的两位R国上忍道：“看好哪两个女人，嘿嘿，等我收拾了他们，待会我们好好享用。”“是！”另外那两个R国上忍都不由纷纷淫笑了一声。“嗖――嗖！”一时之间，几道身影对峙了起来，冲动的徐明冲在前方，所以最吃亏的人也是他，毕竟那实力摆在眼前的，人家现在是初级宗师级别的高手，徐明现在恐怕连林胖子都不如，更不用说宗师级别的高手了。只见徐明一个攻击落空，叶小侯的攻击也落了一个空，唯独只有林胖子有点门道，至少能令那个太监亨俊脸上闪过一抹惊讶之色，只不过没有踏入宗师级别的和已经踏入宗师级别的，那根本就不是一个概念，为此三人的攻击连对方的衣领都没碰到，反倒是吃了不少的苦头。“蓬！”一脸愤然之色的徐明给太间亨俊飞快的踢出一脚，退后了一米之外，嘴边顿时溢出一点鲜血，单手撑在地上满是愤怒的盯着太间亨俊。“砰砰！”林胖子和叶小侯都纷纷受到了攻击而退后。短短一来分钟的交战，顿时拉开了距离，太间亨俊盯着林胖子，这回是脸上有点惊讶之色了，说道：“你这是华夏的少林武功金刚不坏之身？”“哼！是又怎样，不是又怎样？”林胖子冷哼一声，其实他也不好受，也直到此刻他终于明白到，没有踏入宗师级别的境界里面是什么高低了，在等人在他们的眼里简直就是小孩子嘛，完全不是对手。“呵呵，的确不怎么样，我只是用了三成功力，你们就已经狼狈成这样了，看来你们的那个所谓老大杨易也不会好到那里去吧？”太间亨俊嘴边充满讽刺的说道。“看来你的目的是我们老大咯？”林胖子冷笑一抹，眼里时刻闪烁着森光问道。“没错，我们的目的就是他，黑主竟然死在他的手上，而且那家伙居然还灭了我黑龙会在华夏的大部分实力，实在该死，还有你们也一样，本来我想要利用你们引出杨易的，看来今天在这里就直接把你们杀了，日后也减少我们不少麻烦。”太间亨俊脸上充满狰狞，眼里闪过一丝狠辣之色，说道。“要杀我们，恐怕没那么容易吧？”林胖子这话说得有点底气不足，毕竟一个他就已经是使得自己三人如此狼狈，那么他们三个人一起上呢，估计不用两分钟自己这边就得完蛋了。“哈哈，你这是不是叫做垂死挣扎啊？”“蓬！”在太间亨俊话音刚落，突然一道诡异的声音响起，原来是李倩醒了，只见她飞快的击出一脚，狠狠撞击在那把她放在草地上，站在自己身旁的一个R国上忍，继而一个弹跳。“八嘎！”那上忍的确也不是盖的，毕竟是宗师级别的高手，轻而易举之下就已经是躲开了李倩的攻击，并且迅速的在李倩那脖子一旁点了一下，李倩便和刘青青一样动弹不得了，而且连声音都发不出来，可谓这一种点穴手法的确有点诡秘。“哼，看来这两位美女都不怎么乖啊，我们是不是该要好好惩罚一下她们呢？”太间亨俊淫笑一抹的说道。“啧啧，大哥，这女人的胸部好丰满，实在让我忍不住想要捏一……”“啪！”他还没有说完，就是给甩了一巴掌，继而整个身影飞了出去。站在一旁的另外一个R国上忍太间林一看到，不由愣眼惊呼，可是也正待他刚刚这么一个惊呼的时候，空气继而一阵动荡，继而一个巴掌也甩给了他，“啪！”声音清晰可见.......【黑道称雄】 第175章 不杀你，我怕我会自杀（下） 更新时间:2010-4-29 15:35:43 本章字数:3055“咻！”这个太间林一似乎没有另外一个那么狼狈直接给一个巴掌就甩飞了，他只是受了一巴掌之后，立即跳跃开来，但是那脸蛋上传来火辣辣的感觉却是让他感到十分怒然，“什么人！”“嗖嗖！”太间亨俊似乎想要趁机躲开一般，却是想不到他刚跃身而起，却是引来了一个较小的身影出现了，只见一个穿着一身朴素的布衣，满脸可爱童真的笑容，笑眯眯的瞪了一眼那，继而身影一闪，在太间亨俊楞然之间，“啪！”他也硬生生的受了一个巴掌，不过他只是仅仅退后了一米左右而已。“嘻嘻，原来R国人都这么不禁打！”小女孩铃声一般的小声惊醒了早早就愣住了林胖子三人，只见她笑完之后，来到李倩和刘青青的面前，各自点了一个很奇怪的手势，便把她们的穴道解开了。“青青，你没事吧！”徐明立即迎了上去。刘青青听到徐明喊自己青青，而且也看到他那着急的脸色，并且也知道刚才他为了想要救自己，竟然冲动的追了过来，这点刘青青还是明白是什么意思的，为此脸色不由一红，有点害羞的小声道：“我……我没事！”“大嫂，你们也没事吧！”林胖子和叶小侯都迎上了之后着急地问道。“我没事！”李倩努力了挤出一丝笑容回应了一声，继而眼神却是死死的盯着那突然出现的小女孩，“小妹妹，谢谢你救了我啊！”“想要谢我现在还不是时候，待我们都离开这里再谢也不迟。”愕然，除了愕然和诧异之外，在场的李倩以及林胖子他们还真不知道该怎么去表达自己此刻的表情和内心了，这真是小女孩该有的口吻吗？而且看到她刚才那诡异的身手以及手法，她到底是什么人啊？三个R国上忍站在了一起，无一都不是抚摸着自己的脸蛋，毕竟那火辣辣的感觉不是盖的，其实他们也并不知道，此时他们的脸蛋已经是紫了一边，五个小小手指印赫然可见。“你到底是什么人？为什么要妨碍我们？”太间亨俊冷着眼睛死死的盯着那一个连自己都不是对手的小女孩，虽则心里很是骇然，世界上真有真么小个儿的高手吗？而且对方还只是一个小女孩？“为什么要阻止你们？嘻嘻，这个不要问我，要问……你就问易哥哥！”小女孩，无疑就是慕容恋雪，只见她说完之后，完全不顾那已经是表情停滞的李倩等人，对着一出空旷的地方喊道：“易哥哥，这几个家伙要问我们为什么要阻止他们哦！”“呵呵，你告诉他，我不杀他，我恐怕会自杀！”一个熟悉的声音，一个身影从草蓬之间走了出来。李倩看到来者，两眼不由自主的洋溢出泪水，然而不顾一切的往他扑了过去，“呜呜，坏蛋，坏蛋，你这坏蛋，这些日子你去那里了，我都担心死了。”“老大，易哥！”林胖子等人都十分激动地纷纷迎了上去叫道。杨易点了点头，微微一笑，拍了拍李倩，说道：“好了，好了，倩儿，事情我以后再慢慢和你解释。现在我需要处理点事情！”“嗯！”李倩当然也知道现在不是他们团聚的时候，毕竟在这里可是有着三个R国的狂徒放肆着。“你就是杨易？”太间亨俊听到林胖子等人都纷纷叫来者老大，易哥什么的，心里也猜想到了半分，眼里透露着极度浓烈的杀气问道。“没错，我就是你们黑龙会想要找的杨易！”杨易挪开了李倩之后，走前了几步，满脸杀气的盯着他们，浑身阴寒的气息瞬间蔓延，似乎这一刻他动怒了，是的，是真的动怒了，他讨厌敌人会抓自己的兄弟，甚至是女人来要挟自己，三个人显然是在杨易的眼里等同是死人。“你们黑龙会在华夏的实力给我黑神帮灭了之后，竟然还不心息，那么也只有我改天亲自到你们R国去拜访了！”“哼，你少猖狂！”太间亨俊这话说得很是底气不足，毕竟现在的他额头上冷汗已经是直冒了，同是也明白到为什么黑主会死在杨易的手上，这少年杀气很重，而且身上还散发着一股阴寒的气息，完全是不属于人类该有的，心里骇然，但脸上依旧没有表现出什么。只不过这些又怎么会瞒得了杨易呢，只是也在整个时候，慕容恋雪却出奇意外的冷笑道：“你们三个，一起来吧，我一根手指头灭了你们！”“我滴乖乖，这丫头也不要太血腥了吧，不然会吓坏他们……”杨易还没说完，转过头一看，无语的摇了摇头，他就知道，李倩和林胖子等人肯定会是一脸惊诧的样子的，毕竟这些话出自一个八岁的小女孩口中会显得十分别扭，虽然刚才他们也见识到她的实力，但这些别扭还真是不容易抹杀掉的。“你――？”太间亨俊觉得很是讽刺，这么一个小娃儿竟然说一根小指头就能灭了他们三个介乎於初级宗师级别的上忍，“开什么国际玩笑？”当然在某些情况，某些人的眼里，有些事情是显得非常不可思议的，而杨易听到那R国上忍说出这话的时候，心里暗暗叫道“看来今天是不用自己动手了，这三个不识死的狗日人物，自求多福吧！”果然，正如杨易所想的，只见慕容恋雪听到他居然讽刺自己之后，小嘴丫翘翘的嘟了起来，眼里充满冷意，盯着他们三个人，说道：“易哥哥，你先带他们走吧，这里交给恋雪处理吧！”“额，好吧，你要快点啊！”杨易无奈，这丫头现在已经是动真格了，嘴角翘起，说了一句令那些R国上忍感到十分疑惑的话，“你们几个下了地狱的时候再好好惭愧吧，今天不是因为你们得罪了我，而是得罪一个让你们终身难忘的人。”说完，来到了一直都发愣的李倩等人这边，对着他们说道：“我们走吧，这里就交给恋雪了，我的车子就在这里不远处！”“额，哦，没问题吧？”一众人傻愣愣的问道。“呵呵，放心吧，我可是连她都打不赢，走吧！”杨易不知道是哭笑不得，还是苦笑不已了。毕竟那实力摆在眼前，勿要看慕容恋雪只是玄级宗师，而且还是一个精通百家武术的鬼才，年仅八岁就有此成绩，敢问当今世上又能有几个？待杨易他们都走了之后，慕容恋雪方才露出了那一抹，她忍耐已久的恶魔笑容，冷冷的笑道：“啧啧，来吧，三个R国小狗狗。。。”“八嘎！”太间亨俊闻言，不由气的浑身发震，而另外那两个也是如此。“嗖！”“嗖！”“嗖！”三道身影同时发起进攻，对于这个小女孩，现在的他们可是没有怜悯之心了，毕竟慕容恋雪触碰到他们的禁忌，那就是‘R国小狗狗！’完完全全把他们三个给激怒了。慕容恋雪不屑的看了一眼这三个攻击过来的R国上忍，突然冷眼一扫，浑身散发出一抹冰冷的气息，她的气息与杨易的不一样，她的全然是杀气，而杨易的那气息只不过是困扰敌人，并且令敌人感到冰冷彻骨的气息罢了。“蓬！”一道娇小的身影顿时和三个高大额身影交战了起来。“老大，那个小女孩真的没事吧，我看她……”“我刚才不是已经说了吗，现在你担心她，还倒不如担心一下你自己。。。”杨易无奈的看了一眼徐明，说道。“这……”徐明似乎有点明白，又似乎有点不明白杨易说的是什么意思一般，唯唯诺诺的在那里不知如何是好。“都没事吧，刚才你们和那个初级宗师对战的时候应该让你们成长了不少啊！”杨易淡淡地问道。“没事，不过易哥，那些家伙真的是仅仅初级宗师吗？”林胖子问道。“恩，而且还是刚刚踏入而已。”杨易不可置否的笑了笑道。“刚刚踏入？”林胖子骇然，刚才在那三个家伙的手里，他林胖子可是最清楚的，实力根本就不是一个档次，若是刚开始他们就动真格，恐怕自己等人还真的已经完蛋了。“可是，老大，既然你知道我们刚才和那个初级宗师对战，那么说你……”叶小侯问道。“呵呵，对，我一直都在一旁看着。”杨易知道叶小侯想要说什么，不由淡然一笑，瞧了一眼他们一众人之后，说道。【黑道称雄】 第176章 回归的流氓 更新时间:2010-4-29 15:35:55 本章字数:3133“我靠！”杨易刚刚说完引来得就是这么个三声，恐怕是除了李倩之后，就连那一个刘青青都是一脸撇着嘴边的看着他。看到他们这副面容，杨易还真是有点哭笑不得，“你们大概是想要说，为什么我早就在这里，而不出去帮你们的忙？对吧？”“知道就好，明知道我们都不是那三个人的对手，还不早点出来帮忙，我鄙视你，老大！”叶小侯愣愣的说道。“就是，就懂得是在一边袖手旁观。”刘青青似乎也很不满杨易这样做一般。李倩听到连刘青青都插口了，貌似有点维护杨易一般，她说道：“青青，易这样做，只不过是想要让他们三个多经历一点而已，在这个世界上高手可是多得很。”“额！”徐明和叶小侯听到之后，不由一愣，心里暗暗想了一下，也觉得的确是这样，毕竟不是今天的对战，他们两个还真不知道在这个世界上的高手竟然是随处可见的，而且对方还是黑龙会的。对于敌人高手多，自己等人若是不谨慎行事，那么引来得可能是那地狱一般的生死搏斗，或许还很有可能直接丢失性命，不仅仅是他们领略到这一点，杨易更是身同感受，在黑主的那一战，使得杨易明白了很多，在绝对的实力面前，一切都只不过是纸老虎罢了，想要做更多的事儿，就必须有压倒性的实力，这就是作为一个君王，一个强者该有的信念。“易哥，那小女孩是什么级别啊？”林胖子一直都沉着脸，似乎有点打击一般的问道。“额，她呀！”杨易明白林胖子为什么这么问，为此也只有微微一笑，他说道：“别看她年龄小，也不要拿你们自己来和她相比，因为她和你们不一样，好了，这些事情迟点再说，先打电话让嫣然开车过来吧，我们这里这么多人，一辆车子可是装不啊。”“恩，好的，我马上打电话！”林胖子淡淡一笑，心里不知道在想着什么，掏出电话到一旁打去了。“来了！”杨易忽然嘴角一昂，说道。“易哥哥……”慕容恋雪一脸可爱的笑容出现在杨易的跟前，叫道。“恩，都处理好了吗？”杨易虽然觉得这句话问来是多余的，但还是不由自主地问了出来，不过看到慕容恋雪只笑不语，当即也摇了摇头，心里很清楚，这丫头办事丝毫不比大人逊色。在一众人的沉默之下，凤十也把车子开来了，在她听到了杨易已经回来了的时候，那心里可谓是十分着急想要立即看到他，为此马不停蹄之间，放下手头的工作风风火火的和韩仲开着一辆加长版的黑色轿车来了。“少爷，龙主！”凤十和韩仲两人打开车门之后，看到杨易站在那里一脸微笑，心里压抑着激动的叫道。“嗯，你们两个来啦！”杨易淡然一笑的扬了扬手道。“少爷！”凤十此刻似乎完全不管李倩是否在一旁的样子，紧紧的抱着杨易，似乎她想要用体温来证明，现在他就在自己的面前，真真正正的回来了。刘青青诧异的看了一眼凤十和杨易，继而看了一眼只是在那里一脸微笑的李倩，不由很是疑惑，磨蹭了一下李倩，小声道：“倩倩，倩倩！”听到自己的好友叫自己，李倩不由疑惑的看着她，“怎么了？”“那个凤十不是杨易的仆人吗？为什么她们……？难道你不吃醋吗？”刘青青还真给李倩那一脸的微笑打败了。“呵呵，我吃醋干嘛！”李倩似乎有点口不对心，毕竟那个女人希望自己喜欢的人会抱着别的女人，而且她心里也很清楚凤十和杨易那之间的不清不楚，只是一直没有开口问杨易罢了。“好了，傻丫头，别哭了，再哭就不漂亮了。”杨易心里也是一阵复杂，回头看了一眼李倩，心里满是歉意。只不过也正在这个时候，慕容恋雪却是嘟起小嘴丫，大声呼呼的叫道：“易哥哥，我也要抱抱。。。”“扑哧！”凤十嫣然一笑，连忙推开了杨易，这才发觉到这里有一个小女孩，而且……“噔！”心里略微一沉，“这小女孩很强！”“哈哈！好好好，恋雪也要抱，咱们还是先回去吧，我到现在还没吃饭呢。”杨易哈哈一笑的说道。“唔，唔，唔！”众人都纷纷点头，一脸认可的样子。#############################而此刻，在某的确的一个超级别墅里面，一个中年人坐在自己的书房里面，似乎正一脸沉重的翻阅着资料，只是他看到了一半之后，脸上满是愤怒之色，‘啪！’狠狠的拍了一下桌面，站起来愤然道：“日本竟然这么猖狂，公然要在我华夏立足？哼！”就待中年人刚刚说完，书房的大门给打开了，一个老人走了进来叫道：“老爷！”“怎么了？”中年人平复了一下自己那愤然的心情问道。“已经有老爷您要找的那个人的消息了。”老人说道。中年人闻言，神情缓了缓，立即问道：“他没有死，回来了？”“是的，今天在A市已经有人看到了他的车子以及他本人，只不过却查不出他失踪了五个多月到底是去了哪里？”“恩，既然已经知道他平安没事就好了，至于他先前失踪到底是去了哪里？暂时就不要管了，你先下去吧。”“是，老爷！”老人应声之后便走了下去。中年人深吸了一口气，掏出一根烟，点燃了之后，吐出一个烟圈，神情有点复杂，走到窗户一旁，拉开窗帘好一会儿之后，方才幽幽叹息道：“这小子恐怕又经历了不少啊，黑龙会我想也用不了多久，他必定会动手的，唉，华夏的经济估计也会产生一股动荡，只不过这也是治理一下日本那猖狂的阴霾！”而也在他刚刚说完，突然他很是诡异的一笑，说道：“老杨，你孙子平安回来了，你不去看看他？”“呵呵，他回来了，我就一定要去看他吗？”突然出现在房间的是一位老者，只见他一头的白发，却是满脸的笑意，走到了中年人的身边，他说道：“你觉不觉得真正的好戏就要来了？”“你是想说黑龙会？”中年人诧异了一下问道。“当年我与黑龙会的会长山本一夫交过手，当时他黑龙会也只不过是刚刚起步的一个小组织，而今天发展成倘大的规模，这些还真不得不说在黑龙会后面的那一个家族啊！”老者，无疑就是杨老，只见他说完之后，眼里闪过一道妖异。而中年人似乎很清楚杨老想要说的是什么一般，神情十分惊讶的说道：“宫本荣一郎的家族？”“对！”中年人脸色迟凝了一下，心里可谓是吃惊不已，其实他还真不知道黑龙会的背后竟然是由宫本家族支撑着，也难怪他黑龙会在华夏的实力给杨易灭了之后，却没有选择和当地的黑社会组织山口组合作，有宫本家族在支撑，的确是不用理会山口组。“那么你认为你孙子有多大机会赢呢？”“不知道。”杨老这一口直白的语气貌似和杨易有点相似，其实这爷孙俩啊都是一个鼻子喷出来的气，“不过我倒是不大肯定，那臭小子每一次干事都会出人意料之外的，恐怕这次宫本家族可能会在日本现世了。”“恩，那一个隐藏在黑暗之中，就连日本政府大多数的高官都敬畏的家族啊。”中年人继而吸了一口烟，问道：“你呢，我相信你不会无事不登三宝殿吧！”“哈哈，我今天来只不过是纯属来借宿一晚，怎么，不欢迎吗？”杨老哈哈一笑的，瞧了一眼中年人说道。“怎么不欢迎，你这老家伙，平时我让你没事来我这里聚聚，你就说没空，我没让你来的时候，你去偏偏来到我面前说要借宿，唉，无良啊无良！”中年人一脸无奈的样子说完，两个对视了一眼，似乎有很是会意的大笑了起来。然而在此刻，已经是接近晚上的时间了，杨易一众人此刻坐在一家酒店里面正吃着饭，一桌子的人都不断追问着杨易这阵子到底是去了那里，而慕容恋雪又到底是什么人等等的一大堆问题，不是你说，我说，就是他说来着。整顿饭弄得杨易吃也不是，不吃也不是，但是唯独只有一个人貌似有点乐得清闲，只见她大口大口的吃着，一脸不顾自己那小淑女的形影，只不过这也不怪她，毕竟她还只是个小孩，看到这么多好吃的东西，当然是有杀过没错过啦！【黑道称雄】 第177章 酒店风波（上） 更新时间:2010-4-29 15:36:04 本章字数:3154“易哥，你现在是什么境界啊？”林胖子在杨易那里得知一切之后，不由疑惑的问道，似乎完全不怕那刘青青在一旁挂着那一副不可思议的表情一般。“我？”杨易闻言，抿了一口茶水，淡淡一笑，“我现在就和这丫头差不多！”“我靠。”林胖子突然一声惊叫，心里不知道是妒忌还是什么，居然一脸郁闷的看着杨易，他说道：“易哥，你也太幸运的，竟然无缘无故得到了六十年的功力啊！”“就是，不过老大这一次也算是大难不死必有后福啊。”叶小侯也是一脸妒忌的说道。“呵呵！”杨易并没有说些什么，只是抿嘴一笑作罢，毕竟有些事情说多了也不好，总之杨易也绝然不会因为那么一个便宜师傅传授的六十年功力而沾沾自喜。只不过却也在这个时候，徐明对着杨易问道：“老大，你打算报哪所大学啊？”似乎这样对于现在的他来说比较重要，下意识的看了一眼刘青青，看到她眼里的慌乱，立即又收回了目光。在座的貌似没有几个人看不出徐明和刘青青的事情一般，杨易只是嘴边依旧叼着那流氓式的笑容，似乎这已经成为了他的招牌式，也许他也已经学会了他喜欢的那一位大盗一样，用自己的笑容掩饰自己一切的想法，令所有人都看不透一般。然而，叶小侯似乎想要打破这么一个突然显得有点沉默的气氛，笑了笑说道：‘对啊，老大，你快说，我们都还没有填写呢，等着你回来做决定！““呵呵，那是不是我不回来，你们就打算不读大学了啊？”杨易没好气的白了一眼他说道。“额，不是，这不……老大你整个人活生生地在这里么？”叶小侯不好意思的绕了绕头，打着哈哈地说道。一众人看到，也不由抿嘴一笑，这样气氛也缓和了一些，只是慕容恋雪却是在这个时候，鼓起那可爱的小脑袋，对着杨易问道：“易哥哥，什么是大学啊？”“额！”杨易还真给这丫头问倒了，满脸宠溺的摸了摸她那可爱的头，一众人看到都不由感到十分诧异，毕竟他们还是头一次看到杨易这么温柔的表情呢。“大学就是给一些已经有能力去独立生活，并且能学习的地方，也就是学校，和书院没什么分别。”“哦，那易哥哥，恋雪也要去读大学成吗？”慕容恋雪毕竟还只是一个小女孩，而且长年累月跟着那一个无良老头的身边，对于读书是一个什么概念，她还是不大懂的，只是这些知识包括在现代里面的事情，若是直接说书院，她还真知道呢，若是不知道的话，无良老头又恰好在这里的话，那么他肯定会去撞墙了。想起自己那藏书阁以及书房的混乱，仅仅是得到慕容恋雪那一句，我不知道书院是什么东东，能不撞墙才怪了，为此也正是因为这样，在玄门，没有人不知道这么一个小女孩是一个天才，私底下都叫她鬼才，学习能力可是超级强的那一种。“恩，可以，以后恋雪就和易哥哥一起上学去！”杨易淡然一笑，对于她的事情，从无良老头那里还是了解了很多的，为此也没有什么顾忌的说道。“耶――！”慕容恋雪兴奋的跳了起来，高呼着。只是一众人似乎有点疑惑的样子，毕竟一个才八岁的小女孩去读大学，是不是在开玩笑啊，杨易撇了一眼他们，当然知道他们在想着什么，“你们不是想要知道我想要到那里读大学吗？”“对啊！”“我准备报的大学是上海复旦大学！”“上海复旦？”叶小侯和徐明同时惊呼道！“怎么？有问题？”杨易不由疑惑，似乎不明白他们两个的反应怎么都这么大一般？而也不仅仅是杨易一个人疑惑，就连一旁的凤十，韩仲，包括李倩和刘青青也是感到十分诧异的。“老大你真的决定到上海复旦去就读？”徐明貌似很认真的问道。“对啊。。。”杨易还真是不由哭笑不得了，这两个家伙到底是怎么了？“老大，你老实说，你到上海复旦去，目的不仅仅是在那里读大学吧？”叶小侯问道。“恩，的确，我是另有目的的。”杨易淡淡一笑，接着说道：“先不管我有什么目的，倒是你们两个，听到我要进京师就那么大反应，你们到底隐瞒了些什么事情啊？”“那个……其实，老大，老三的老家就在上海。”叶小侯瞧了一眼有点不安的徐明说道。“哦，那不是正好吗？老三也可以回家看看了啊。”杨易心存疑惑的说道。“对啊，老大说得对，呵呵。”徐明似乎故意挤出笑容一般笑了笑。杨易看到眉头皱了一下之后便消逝了，并没有说话，毕竟现在徐明他并不想说是为什么会对自己去上海复旦就读，那应突然这么大的原因，为此也没有勉强他。而且杨易此番要进军上海复旦，的确是存在着另外的目的，在上海来说，不仅仅是因为它是比较繁华的都市，其中还有着令他杨易疯狂的发源地，因为他知道自己倘若想要在华夏黑道上站稳脚步，就得必先去征服那一块地方，毕竟那个地方可是完全接近华南、华北地带比较进。只不过他可不是完全因为这个一个目的的，听闻上海复旦大学代代出产美女，而且也是华夏之内除了清华以及浙大之外，第三所具有潜在性的大学，里面不仅仅是各路诡秘的人物居多，而且还是一个十分有趣的地方，因为那里正是华夏八大家族中的其中一个家族的所在地。有些时候，有些事情并不是勉强就能知道的，就好比是一个美女，你要让她跟你上床，那你就得必先征服她的心，否则一切免谈，就算你硬来，到头来也是害了她，同时也害了你自己，人家会告你强*奸不是？只是淡淡地一笑，对着一众人说道：“好了，接着吃吧，菜都凉了。”“来，我们来干一杯，今天庆贺老大回来啊！”徐明举起那酒杯叫嚷道。“是啊，来，干杯，今天好好喝个痛快！”林胖子举起那酒杯站了起来说道。“对，来，干杯！”“干杯！”一众人一顿饭吃得可谓也是笑容满堂地，只不过……也在这个时候，在这酒店的门外走进了一个穿着一身名牌，打着时髦的发型，一脸很是嚣张的少年带着两个人走了进来，只是他刚刚走进来之后，却是很明显的愣了愣，眼睛死死的盯着杨易他们这边了，尤其是看到了刘青青和某男子有说有笑的样子，满脸不爽顿然显露出来了。“咦！大哥，那个不是刘青青吗？”一个小弟突然对着那嚣张少年说道。“是啊，大哥，她不是说要学习没空拒绝了老大你的邀请吗，怎么现在她又在这里了？”另外一个小弟对着少年说道。“妈的，这臭婊子居然耍老子。”少年名叫王小二，是A市这一带的纨绔子弟，一直以来都是对刘青青仰慕已久了，而在今天中午的时候本来要邀请刘青青一起吃饭的，可是却给她以没空来拒绝了。而此刻竟然看到她居然和别人在一起，当即心里也闪过一阵地怒然。“大哥，那婊子简直就是不把你放在眼里，你看我们是不是该给点教训她看看啊？”一旁的小弟似乎出谋献策的样子，一脸阴沉的说道。“哼，打电话给强子，让他叫几个人过来，妈的，不教训教训那婊子，老子心里不爽。”王小二眼里闪过一抹阴寒，满脸幽怨的样子说道。“是，大哥，我这就是叫强子哥。”“恩，我们先到一边坐着，嘿嘿，待会看好戏！”王小二说完阴阴一笑之后，便带着一个小弟往那空桌子走了过去。而其中的那一个似乎是出去打电话了。“呼呼！”慕容恋雪摸了摸自己那小肚皮，一脸很饱的样子说道：“我吃饱了。”“呵呵，恋雪，你不多吃点？”杨易对慕容恋雪似乎情有独钟一般，总之在座的各位都看的十分诧异，虽然知道慕容恋雪是一个高手，但是却不知道杨易真的把她当成自己的妹妹了。“不吃了，易哥哥，你吃吧，我好饱了。”慕容恋雪说道。不可说，对于慕容恋雪，在场的除了杨易之外，他们还真是摸不懂，看不透她。由第一眼看到的她，很强悍，居然以一个小女孩的身份面对着三个宗师级别的高手说‘一根手指就可以灭了他们！’然而此刻没事儿发生的时候，她表现地却是像一位正常小女孩该有的童真可爱一般。实在是有点不可思议！【黑道称雄】 第178章 酒店风波（下） 更新时间:2010-4-29 15:36:12 本章字数:3049这些并不是一点一滴就能说的清楚的，慕容恋雪从小就是一个爱好学习的小女孩，但跟在了无良老头那里多年，什么古怪的性格都攒存在了。而也在他们这边已经快要吃饱的时候，突然从门外跑进了一个少年，只见他往旁边的王小二那边走了过去。“怎么样了？”王小二看到自己的小弟已经打电话过来了，眯着那眼睛问道。“强子哥已经带着人往这边赶来了！”那小弟喝了一口水说道。“哼，那臭婊子居然拒绝我，跑来这里和别的男人谈笑风生，麻痹的，当老子不是一回事，操，待会就让你好看！”王小二似乎做起事儿来丝毫不动大脑，从他只是为了刘青青和别人一起吃饭就要动手找人家麻烦来说，他简直就是典型的纨绔子弟，只不过他的背影似乎有点复杂罢了。然而杨易他们这边也已经吃的差不过了，只见他们似乎都已经有意思想要走了，而坐在远处一直都注意这边的王小二突然皱起眉头，“他们快要走了，强子怎么还不来？”“来了！”一个小弟突然叫道。王小二连忙往门口那边看了过去，只见一个露臂、光头，浑身上下就穿着一件衣褂和牛仔裤衩，肩膀上似乎还刻画着刺青，一脸凶神恶煞的样子，这个人便是王小二口中的强子了，只见他带着五六个小混混往酒店走了进来，看了一眼里面的王小二之后，心里嘀咕了一声，“嘿嘿，这回的生意有意思，好久没有生意做了。”“你去告诉一下强子，按照上次的价格，给我狠狠的戏谑一下那边的人！”王小二对着自己的小弟说道。“是，大哥！”那小弟搓手搓脚的来到了强子的身边，嘻嘻地笑了笑，对着他说道：“王老大说了，按照上次的价格，诺，那边的恩，尤其是那一个女的，表哥，这回能不能分点给我啊，待会给帮我向王老大……嘿嘿！”强子当然明白眼前这个叫自己表哥的家伙是什么意思，不过也看在自己和他亲戚一场，笑道：“待会回去把价格提高一点，嘿嘿，准没你好处。”“好！”那小弟应声便往王小二走了过去，说道：“大哥，强子哥说他们人数有点多，所以能不能把价格提高点。。。”“没问题，钱嘛，这个我不在乎。”王小二的眼睛一直都是死死的盯着刘青青，似乎他很的很迷恋那一个校花级别的美女一般。废话，对于那个牲口不会引起迷恋啊，只不过不得不说的是，这小弟和那强子也的确是有一套的，没一次只要有生意，两者都略施诡计，能混多点钱就混多点，这也就是所谓的半路提价，只是王小二不知道自己的小弟和那强子是亲戚罢了。“恩！”强子看到自己的表弟点头，他也跟着点了点头，看向了杨易他们那边，嘴边一昂，说道：“我们走，今个儿给我好好闹，反正有人帮我们擦屁股。”“嘿嘿，强子哥，是那一桌的人吗？貌似美女还挺多的，擦，这回不亏啊！”一个小混混眼里散发着青绿绿的淫荡的目光说道。“呜呜！好饱！”林胖子摸了摸那肚子，一脸悠然自得的样子说道。“哈哈，胖子哥哥，你的肚皮好大哇，是不是有娃娃了啊！”“哈哈哈哈哈哈！”一众人对慕容恋雪突然这么可爱的提问都给弄笑了，肆无忌惮的抿着嘴巴大笑。而林胖子那一个恶汗，脸色有点不自然的对着慕容恋雪解释道：“恋雪啊，这个……胖子哥哥是男人，所以不会有娃娃的！”“啊…？”慕容恋雪鼓起那可爱的小脑袋一脸疑问，“那你为什么突然肚子变得这么大了，好好玩哦。”说完，慕容恋雪拍了拍站起来的连胖子的肚子，“哦。。。停停停，恋雪不要那么大力啊，不然胖子哥哥….擦！”可能是因为慕容恋雪拍林胖子，而林胖子却又下意识的躲闪，导致一个踉跄，整个人跌落在地上了。“哈哈，哈哈!”突然一阵狂笑声，而这笑声不是杨易他们的，而是另有其人。只见六七个大汉肆无忌惮的捂住自己的肚子在那里哈哈大笑，林胖子眼里闪过一道寒意，立即站起来吼道：“我操你娘的，你们笑个**啊，妈的，是谁，到底是谁拉开老子的凳子？”“妈的，你找死，竟然敢跟我们强子哥这么大声说话?”一个小混混狰狞起脸色一脸凶狠狠的撇道。“嗯？”杨易眉头一皱，就除了他和刘青青以及李倩包括那一头子可爱的疑问，脸上却满是微笑的慕容恋雪坐在那里之外，其余的人无一不是纷纷站了起来，冷眼看着这些突然造访的人。“哎――不要和这些无知的人那么美素质，咱们混混也讲求素质嘛！”那个强子阴阴一笑。“小子，你妈的今天不给老子好好记着!”那小混混一脸嚣张，眼睛直在那里挑衅着。林胖子没有说话，只是回头看了一眼杨易，“易哥！”“嗯哼……”杨易突然诡异的笑了起来，满嘴子玩味的站起身来，来到了那个强子面前，说道：“不知道这位兄弟是那个道上的人啊？”“嘿嘿，总算看到一个有点素质的人了，嗯，不管老子是那个道上的人，刚才那胖子侮辱了我，而我身后的兄弟貌似很不爽，空拍待会出了点什么事儿……那可真是抱歉啊！”强子虽然是满脸镇定的样子，可是心里却突然对杨易那一个‘道上‘弄得有点怀疑，“难道他也是道上的人，恩，应该不会，这小子穿得不伦不类的，还真以为是古代大侠啊？”心里默默的想着，脸上的笑意也越来越浓烈。“不知道会出点什么事儿呢？”杨易淡淡一笑，这么些个人很显然就是特意来找麻烦的，为此嘴边那玩味也越来越浓烈。“这样吧，我们私了如何？”强子伸出一只手，拇指和食指除搓了搓，很明显的意思。但是杨易貌似还假装不知道的样子，笑问道：“不知道这位兄弟要怎么私了呢？”“就是这个….这个！”强子说了之后，那手上的动作越来越明显。“哈哈，哈哈！”杨易突然诡异的笑了起来，凌然眼神一寒，“嗖！啪！”狠狠的甩了一巴掌给那强子，飞快的踢出一脚，“唔！”强子一个反应不过来，捂着肚子跪了下来，然而杨易却是一脸流氓相的踩上了那强子的肩膀，十分不屑的骂道：“我操你娘的，竟敢来为勒索老子？你那里混的，操你娘的不说出来，今个儿你们谁也别想走了。”“小子，你干嘛，你赶紧放开强子哥。。。你…”那些小混混突然叫嚣起来，却是给林胖子、叶小侯、包括徐明都给围了起来，一脸笑意的看着他们。“大哥，这………不大对劲啊。”一个小弟突然对着王小二说道。“妈的，强子居然这么没用，我们先撤，操，改天再好好整死他们。”王小二似乎也算得上是一个有点小聪明的人，毕竟他现在选择走，无疑就是不想待会那麻烦转移到自己这边来。“是，大哥！”三人一下子便往外面走了出去。然而周围围观的人也突然多了起来，稀稀拉拉的几张桌子的人都看过这边，只是碍于不想自己也惹麻烦，没有怎么走近去看而已，毕竟事不关己，高高挂起嘛，没必要惹那些没必要的麻烦，这就是现代人最真实的想法。杨易松开了自己的脚，一脸冷笑的问道：“我知道你们是特意来找我们麻烦的，说吧，到底是谁指使你们的。”“妈的，老子跟你拼了。”强子似乎也有点倔强，猛然站起身来，对着身后的小混混叫道：“兄弟们，给我上！”而也在他叫声刚落，一个较小的身影一下子窜了出来，伏在杨易的后背上，小脸蛋磨蹭着杨易，一脸可爱的问道：“易哥哥，这些这么好玩，能让恋雪玩玩嘛？”杨易宠溺地一笑，他知道慕容恋雪贪玩，“好，就让恋雪玩玩，不过，不许杀了他们哦。”“嗯，能折磨他们吗？”慕容恋雪露出了一抹令人感到颤抖的恶魔笑容。林胖子等人看到不由摇了摇头，继而没有管这里了，只是会意的站在了一旁，杨易笑道：“只要他们不死，随便你怎么折磨他们！”“耶――好耶！”【黑道称雄】 第179章 整治行动（上） 更新时间:2010-4-29 15:36:31 本章字数:3081“耶――好耶！”慕容恋雪兴奋致致的叫了起来。惹得一旁的众人十分恶汗，毕竟一个才八岁的小女孩居然说要折磨那一群突然来找麻烦的家伙，实在是有点别扭。而那一群人却是满脸子愤怒了，居然给一个小女孩说要折磨他们，这简直就是对他们来说是侮辱，更多的是羞辱，为此，一个个大汉狰狞起脸色，额头青筋暴憎。慕容恋雪从杨易的背上跳了下来，直勾勾的，很是摆酷的，小手伸出，做了一个勾引的手势，“来吧！”“妈的，小家伙都居然这么嚣张，老子一根手指戳死你。”那强子说完还真是一根手指往慕容恋雪插去。可惜――“啊……”强子突然哀嚎了起来，脸色也变得铁青青，不断侧着腰嘴巴嘶咧着。“操！大伙一起上！”看到自己的老大给一个小女孩扭着手指头，心里当即大惊，可是碍于面子的关系不能就这么算了，为此大呼道：“上!”一群的彪悍大个子一下子往慕容恋雪涌了过去，然而在周围旁观者的眼里却是显得那么的不屑，人家只不过是一个小孩子，你一个大汉跟小孩子生气，这种无疑都是引来一阵的鄙夷。“嘻嘻！”慕容恋雪在一众惊异的视线里面，她居然还笑得如此轻鸣，那笑声宛如是梦鸟一般清脆，听在别人的心里一阵不忍，可是听在杨易的心里，可谓是一阵恶汗，在这里除了他，没人比他更了解慕容恋雪，他知道这个笑声表示着什么，想起那天她拿着草根刺自己鼻子的时候，就是这个笑声，为此也摇了摇头。“砰……砰！”“唔！”“唔！”几道诡异的声音，迎来的是一道看不清楚的身影，继而五六个大汉无一不是捂住自己的肚子跪了下来，一脸冷汗的样子，而那一个强子的哀嚎声从来就未间断过，估计他的手指已经是不属于他的了。“来，我们玩点点小兵来捉贼。”慕容恋雪这么一句话，顿时让跪在地上，一脸不可置信，甚至也慢慢恐惧的大汉一阵剧烈的颤抖，不过接下来的事儿，更是令他们有想死的冲动了，毕竟自己等人连个小女孩都欺负不了。“点到谁是小兵，或者点到谁是贼都要断一根手指哦。。。”慕容恋雪伸出娇嫩的小手，对着那些大汉扬了扬，一脸人畜无害的表情笑道。“我滴乖乖。。。”林胖子等人心里一个嘀咕，“这姑奶奶。。。妈呀，以后少得罪他，不然吃苦头的是自己啊，怎么老大。易哥身边的都是魔女啊？”“好了，我看你们还是乖乖地说了吧，不然待会我这妹妹还真把你们给‘健脾壮肾了’了。”杨易当然不能让慕容恋雪玩的太过分了，毕竟现在这里已经是热闹至极，越来越多的人已经是围观上来，弄得太惊心动魄的话，估计会引来不少的麻烦。“好。好。我说，我说。。。”强子再也忍受不住了，自己手指已经断了，若是还不及时去医院，估计就真的废了。“那还不快说？”林胖子冷声一喝，刚才这小子让自己摔了一跤，妈的，鬼才跟他客气呢。“是，是，是！”强子一个激灵，忍着自己手上传来的疼痛感，说道：“是那边的王小二出钱让我们来找你麻烦的。”“王小二？”刘青青不由皱起黛眉，对于这个名字她还是有点印象的，但，也只有仅仅一点印象。“他在那里？”杨易听到他说那边的王小二，不由连忙问道。“就在那……咦，那个王八蛋。”强子脸色变了变，心里已经开始暗骂了，直接把王小二的祖宗十八代女性都给问候了个遍。杨易脸色顿时冷了下来，刚才使用了一下读心术，发觉他并没有说谎，“你是那个道上的，归属那里的？”那些大汉闻言，似乎找到了安慰的借口一般，而且那强子也是一样，心里一个嘀咕，“怎么把这事给忘记了呢？妈的，这群人既然这么叼，就拿来吓吓他们。”“唔？”杨易眉头一皱，似乎觉得越来越有意思了，“说！”“哈哈，哈哈！”一群大汉突然诡异的站起来哈哈大笑着，脸色有点狰狞的说道：“我告诉你们，聪明点就放了我们，不然让我们黑神帮的老大知道了，嘎嘎，别说我没告诉你们全家都会死光光……”“黑神帮？”一众人听到脸色剧烈的变动着，尤其是韩仲以及凤十，林胖子、徐明和叶小侯却是低下头了。杨易脸色突然变的很厉害，黑神帮，妈的，狗日的，冷厉的眼神扫了一眼凤十和韩仲，两人感觉到杨易那冷厉的目光，立即浑身一震，身体不由哆嗦了起来。“完了，这回还真是一失足成千古恨啊。”韩仲此刻已经是完全有死的心里，自己苦苦经营的黑神帮居然会出现这种人，同时也很了解到杨易此刻生气的道理。而慕容恋雪却是一脸的疑惑的对着杨易问道，“易哥哥，黑神帮不是你的那个黑神帮吗？”“你们几个，我问你们，黑神帮怎么会有你们这样的帮众，你们又是属于那一个部下的？”杨易满脸杀气的问道，这的确是一个严重的问题，自己的黑神帮居然会出现这种人，很严重，的确很严重。正所谓，江山是依靠黎民百姓去屹立的，而对于黑神帮也是同等的道理，若是属于黑神帮的帮众人人都出去摆着黑神帮的名头来欺善怕恶的话，那还得了？他杨易是绝对不允许这样的事情发生的，虽然外围帮众要经过筛选才能晋级初级或是高级帮众，但是对于外围帮众的约束，杨易他明明已经安排的很妥当，可是今日又怎么会出现这等事情？一群的大汉听到杨易这么问，不由愣了愣，刚才听到慕容恋雪居然说那个黑神帮不是他的黑神帮吗？这句话一时半刻他们了解不过来，但是看到杨易满脸凶狠的表情，以及自己内心里莫名的恐惧感，强子还是把话给说了出来，“我们是属于黑神帮外围帮众，是属于林白老大的部下。”“林白？”杨易闻言一震，眼里更是闪过一抹怒意。林白，自从在灭掉雄鹰帮的总部那时，给韩仲抓到了，而经过万般周转，林白才甘愿屈服在黑神帮的麾下，而且杨易也很看重他，毕竟这家伙的确是有那个实力，为此把属于黑神帮的外围帮众交给了他打理，权力虽然小，但是足以比拟他担任饿狼帮四大堂主那时来得好。（爽，一个悬念揭开了，雄起！）“你们回去，告诉林白，让我晚上到黑神帮总部来找我，就说龙主召集他的。”“龙主？”强子闻言一震，额头冷汗直冒，这是一个什么名字，他清楚，不，不仅是他清楚，就连他身后那几个大汉的脸色都变成血肝色了。“还不快给我滚，黑神帮的脸都给你们丢光了。”林胖子一声厉吼，眼里充满杀意的瞪了一眼那些大汉。“唔…蓬！”几个大汉十分狼狈的往外面跑了。杨易并没有说话，只是深吸可一口气，踏步走了出去。“易哥哥等等恋雪！”慕容恋雪不知道杨易为什么突然冷下了脸，但是看到他要走，也连忙跟了上去。“老大，易哥！”徐明等人都纷纷叫道，也跟着杨易走出去了。李倩只是瞧了一眼在那里叹息的凤十和韩仲两人，说道：“我们也走吧，估计易现在的心情很糟糕了。”“唉！”韩仲幽幽叹息，外围帮众的事情，自己还真是疏忽了，这回恐怕闹大了。“倩儿，你先和刘同学回学校吧，明天我会去找你的。”杨易脸色依旧是冷然着。“不用了，我自己回去好了。”刘青青说道。“这样吧，我送你回去。”徐明连忙接着说道：“我怕你一个人回去不安全。”“嗯！”刘青青轻声的应道。杨易看到李倩并没有想要回去的念头，为此也只是对着韩仲说道：“你送老三和刘同学回去吧，用我的车子。”“是！”韩仲脸色变幻了一下之后便去开车子了。就这样，本来很喜悦的气氛一下子变得异常冷然，对于杨易来说，今天所发生的事情，看则虽小，但是本质却是很严重，正所谓‘一颗老鼠屎，坏了整锅粥’，就是这么一个道理，一个帮派就犹如是一座皇城，若是根基不稳，那么还谈何说称霸全国黑道，乃至全世界？【黑道称雄】 第180章 整治行动（下） 更新时间:2010-4-29 15:36:39 本章字数:3298坐在车子里面，杨易托着脸腮，望着窗外的景色，然而慕容恋雪可能是因为今天太累的关系，躲在杨易的怀里呼呼大睡了起来，那睡相简直就是那个可爱，看得坐在一旁的李倩都不由抿嘴嫣笑，但是看了一眼那依旧是冷着表情的杨易，心里似乎很清楚他再想着什么一般，不过对于帮派的事情她可帮不上杨易什么忙，为此也只能是拉近了他的手，把头挨着他的肩膀。“易，这是真的感觉，你回来了。”李倩淡淡的小声道。杨易诧异地撇过头来看了一眼她，心里貌似稍微舒坦了一点，回头对着她淡淡一笑，“放心吧，我是真的回来了。”“嗯！”李倩轻鸣一声，将身子贴近了杨易一点，整个人就在那里挨着了。坐在一旁的林胖子以及叶小侯是那个恶汗，赶紧把头撇过一边。然而在另一边，韩仲已经把徐明和刘青青送到学校这边了，走下车之后，徐明对着韩仲说道：“韩叔，你先回去吧，我待会就来。”“好！”韩仲应了一声之后便把车子开走了。徐明脸色缓了缓，心里有点紧张，而刘青青貌似也一样，脸色还有点绯红，她清晰的感觉到自己的心‘扑通！扑通！’的狂跳着。“我送你到宿舍吧？”徐明傻傻一笑的说道。“嗯！”刘青青应声便随着他一起走了。两人默默的走着，大概走了一段路之后，他们都没有说话，只是感觉到气氛越来越紧张，两人都感觉到自己的心快要跳出来了一般。“青青，”徐明突然停住了脚步缓叫道。“嗯？”刘青青应声，也停住了脚步，可是没有转过头来，脸色越来越火热，似乎她预感要发生的事情就要来了。徐明故作镇定了一下，深吸了一口气，为了使得自己不那么紧张，拳头捏紧，说道：“青青，我喜欢你！”“嗡！”刘青青当即感到自己脑海一阵空白，引来的只有那一声回想，“青青，我喜欢你。青青，我喜欢你。。。。”“青青……”徐明叫了一声之后，接着说道：“其实在上一次聚会的时候，我就已经喜欢上你了，一直都没有机会向你表白，然而今天我不想再错过了。”刘青青浑身颤抖了一下，低下了头，似乎默默的听着他的表白一般。徐明看到，继续深吸了一口气，紧张的心情也在说出我喜欢你那几个字之后便消失了一般，接着说道：“我知道，我马上就要升大学了，而你还有一年才能升，可是……我害怕，我害怕错过了，我这一辈子都会后悔，所以……”还未待徐明说完，刘青青已经是转过脸来了，脸色绯红，可是眼里却是洋溢出泪水了，只不过这泪水是幸福还是悲伤，此刻貌似还未确定。只见她提步往徐明走了过去，来到了徐明的跟前，看着他那傻傻的表情，眼泪越流越多了，徐明看到，连忙把她抱住让她在自己的肩膀上哭泣吧，但与此同时，他徐明也知道了刘青青的心意，不由脸上闪过一道笑容。“喂，老二，你说老三今天会不会是特意为了解决他和刘青青的事情才说要送刘青青回去的啊？”坐在车子里面的叶小侯小声的对着林胖子问道。“我怎么知道，不过，估计也是。。。”“擦，呜呜，老二，你说老三的成功率有多大啊？”“我也不知道，关键还是看刘青青。。。”“成功率是百分百哦，其实青青也是喜欢徐明的。”李倩听到他们在讨论刘青青和徐明的事儿，不由抿嘴一笑，扬起头来对着他们两个说道。“额――真的？”林胖子他们两个愕然道。“恩，绝对是真的，只是他们该怎么做我就不知道了，毕竟徐明要升大学，他们两个肯定是要分隔异地，唉，只是苦了青青啊！”李倩淡淡的说道。而在一旁一直都冷着脸色的杨易，闻言之后眉头挑动了两下，并没有说话，只是看了看怀里面的慕容恋雪，有些时候他还真羡慕她的，毕竟她是一个孩子，无忧无虑，没有那么多的烦恼。李倩似乎察觉了杨易的异样，紧了紧抱住他的手，一脸笑了笑，再度将头部挨上了他的肩膀。“五个月没有见了，不知道她还好吗？”杨易不由自主地也想起了某人的身影，心里一阵叹息，对于她，杨易的确是显得有点不主动了。就这样，车子行驶了大概几分钟的时间，也来到了黑神帮总部，杨易抱着慕容恋雪往大厦走了进去。“嗯！易哥哥，天亮了吗？”就待杨易把慕容恋雪放在自己的床上的时候，慕容恋雪似乎醒来了。“没有，呵呵，恋雪乖，睡觉吧。”杨易一脸温柔的笑了笑说道。“嗯，易哥哥，晚安！”慕容恋雪今天真的累坏了，虽然她实力很强悍，可终究还只是个孩子。杨易看到慕容恋雪沉睡过去了，也站起身来，慢慢的关上房门之后，脸色一下子严肃了起来，来到了办公室，扫了一眼所有人，回到那一个自己已经有五个月没有坐上去的位置上。“林白来了没有？”声音冰冷，不容抗拒的口气，使得凤十浑身一震。“少爷，已经在外面等候了。”凤十应道。“让他进来。”“是！”李倩看到杨易这般脸色，走到了他的身边，就这么站着，并没有说话，杨易诧异地看恶劣一眼她之后，便坐了下来，心里知道她在想着什么。而也不到一会儿，林白脸色有点惊慌的走了进来，抱拳半跪着叫道：“属下参见龙主。”“起来吧！”杨易凛声一抹，深吸了一口气，问道：“你可知道今日我叫你来的用意？”“属下管理不当，还请龙主处罚！”林白刚刚站起来的身影一下子又跪了下去，对于杨易，他可是说不出的恐惧，只不过是一个不满二十岁的少年，竟然在一夜之间连续打下了A市两大帮派，并且江苏的事情他也听说了，最为之震撼的是，黑神帮用了仅仅一年多的时间已经是发展强大，足以和华夏其他全国级帮派比拟了。“原来你知道，那你说，我该怎么处罚呢？”杨易眯着眼睛看着他，神情依旧是冰冷。“我……”林白还真是说不出话来了，毕竟的确是自己管理不当，手下的人竟然这么不长眼睛的去勒索自己帮派的龙主，那简直已经是死罪了。“你起来吧。”杨易深吸了一口气，其实他一直考虑着并不是想要怎么去处罚林白，而是要怎么才能更有力的管制一下黑神帮。其实在黑神帮来说，不管是外围帮众，还是初级、高级的黑神帮帮众，都是经过严格筛选，而且达到要求的人才能算得上是黑神帮的人，而成为黑神帮帮众的人，每一个月都会有工资拿，并且还不用他们做事，只是打一下杂什么地，一些大事儿根本就不用他们做，现在出现这么写漏子，的确让杨易头疼。“是！”林白应声便站了起来，依旧低着头，其实他不敢和杨易对视，因为他觉得自己没有资格，而且自己也愧对于他。杨易没有说话，只是默默地沉思了一下，突然站起身来，对着林白和凤十，以及后面才进来的韩仲说道：“从今天开始，你们马上给我发布，一律是我黑神帮外围帮众的，必须得按照帮规来行事，若再有发现类似今天的事情，必须严惩不贷，还有……现在所有属于黑神帮外围帮众的，必须要从新严格筛选一次，我不管你们用什么办法，把不可以出现的错误通通给我扼杀掉，否则你们提头来见我。”“是！”一众人应声道。“最近江苏那边的发展怎么样了？”杨易问道。“回龙主，江苏的发展现在已经全然由周虎接手管理，也逐渐上了轨道。”韩仲回答道。“恩！”杨易对于周虎的办事能力还是很认同的，毕竟曾经是一方霸主，但是他似乎想起了些什么事情一般，问道：“扫荡黑龙会在江苏的总部之后，有没有发现周明啊？”“没有，我们当天已经是完全把黑龙会的总部全部扫荡了一次也没看到周明，而且去扫荡的时候还是周虎带队的。”的确，当天扫荡黑龙会在江苏总部的时候，周虎的确没有发现周明，虽然对于他来说，能歼灭掉一直在要挟自己的黑龙会，已经是莫大的欣慰了。“看来，改天又要到江苏一趟了。不过也好，反正自己也要到江苏去的，目前先把这里的事情给安排好了。”杨易心里暗暗嘀咕，沉吟了一下，接着说道：“来塞家族那边有没有异常啊？”“没有任何异常，根据龙一报回来的数据，现在黑手党似乎还没有要对来塞家族动手的意思。”“恩，我知道了。”杨易此刻觉得事情越来越多了，先是怎么在华夏黑道站稳脚步，再是怎么处理自己和黑龙会之间的事宜，而且还要顾虑着那远在英国的黑手党，形势显得有点不利啊。。。【黑道称雄】 第181章 偷偷摸摸的 更新时间:2010-4-29 15:36:47 本章字数:3093杨易一脸沉思的表情，不知道过了过久之后，他方才幽幽开口道：“你们先下去安排吧！”“是！”韩仲一等人应声便下去了。而也在整个时候，徐明从外面走了进来，叫道：“老大！”“额――！”杨易错愕了一下，看到这小子春风满脸的样子，取笑道：“看来今天有人请我们喝酒了。”“哇靠，得意啊。。。”叶小侯坏坏一笑的看着徐明。然而不仅仅是他，就连林胖子和李倩都是如此。徐明看到这些人都往自己看，心里不由抹上一阵冰冷，似乎有一种给人吃定的感觉一般，只不过今个儿自己心情好，为此徐明也很是慷慨地笑道：“好，今个儿我请客，请大家到酒吧蹦迪去！”“好啊！难得老三今天这么慷慨！”林胖子闻言笑道。“老大，你不去吗？”徐明看到杨易只笑而不语的样子，不由疑惑的问道。“嘿嘿，有人送钱给我用，我不用岂不是混蛋了？”杨易嘿嘿一笑，心情总算是有点松怀了，毕竟自己的兄弟的终身幸福和性福也貌似有着落了，“不过蹦迪就不用了，到下面去喝酒吧。”“好。。。待会还没喝够呢，今天晚上就来个不醉无归！”叶小侯和徐明同时举手赞成道。杨易淡淡的看了一眼他们，心想“自己总算是回来了，回来过上正常的生活了！”李倩拉起杨易的手，那对有点丰满的胸部不断勾引着某人一般，挤压度刚刚好，杨易有点心猿意马，瞧了一眼李倩。只见她只是微微一笑，道：“走吧！”“额，恩！”杨易似乎有点发傻的应道。############################“主公！”一道黑色的身影突然出现在一个满脸严肃的中年人面前叫道。“太间君他们三个还没有消息吗？”中年人瞪起眼睛的问道。“是…他们三个已经失去联络了。”“八嘎！马上给我派人去查，一定要查清楚这到底是怎么一回事。”“是！”“等等，这回你亲自去，带多点人，我到要看看现在黑神帮里面有什么人物，居然把我三个上忍都弄得毫无踪影。”中年人似乎做出最后一次试探一般，眼里闪烁着凶狠的目光说道。“是！”黑衣人应声之后便消失了。然而中年人却是站起身来，心里不知道在想着什么，突然眼里闪过一道诡异的目光，“你来了？”“是，参见主公！”一个俏丽的身影突然出现，此人穿着貌似有点暴露，只见一对若隐若现的胸部给一张黑色的布条给包裹着，大腿之间清晰可见，虽然面貌给一张面具遮掩住了，不过从整体来说，她估计应该是个美女。“资料查到了吧？”中年人眯着眼睛盯着她说道。“是！”女影子从怀里掏出一份资料，来到中年人的面前递给了他。中年人接过资料，扫看了一下，说道：“你随清兵卫一起去吧，至于要做写什么不需要我说吧？”“是，属下明白。”女影子浑身一震，整个身影消失在空气之间。在女影子消失之后，中年人方才跪坐了下来，看了一会儿的资料，突然眼里寒芒爆射，喃喃道：“二十年前，黑神帮曾经杀我黑龙会三千影子，今日你黑神帮又要残杀我黑龙会，并且阻止我进军华夏之旅，你杨倚天当真以为我黑龙会没人啊，只不过你二十年前没法消灭我宫本家族，二十年后的今天你依旧没有那个实力，哼！”中年人冷哼一声，接着一手把资料甩了出去，很诡异的手法，整份资料突然变成碎纸了。原来这个人便是宫本家族的当代族长，在日本来说他是拥有绝对的权力，当然这些前提都是依靠着他是宫本家族的主导人。而二十年前曾经与杨老一度交过手，虽则以落败收尾，但是黑龙会和宫本家族的实力也是无需置疑的。然而此刻，在遥远的华夏这边，杨易懵然不知黑龙会为了能在华夏立足，再一次派出了一等影子出征华夏，而且还暗中派出了一个高手，目标很显然就是他杨易，可见这回黑龙会是动真格了。其实他宫本家族也不知道，二十年前的黑神帮有能力灭杀他们在华夏的实力，二十年后的今天却是让他宫本家族猛然动摇的时代来临了。“来，干杯，老大，这些日子我们兄弟可是为了你吃不安，睡不香啊！”徐明一脸臭屁的说道。“就是，老大，今天晚上你得好好陪兄弟们喝，娘的，我可是想死你了，那些日子真不敢相信，你要知道，整个黑神帮为了找你，几乎是挖地三尺了，可是依旧没有找到你！”叶小侯说道。“呵呵，这也难怪，毕竟那个时候我也很模糊，自己居然开车到私人洞穴里面去了。”杨易淡淡一笑的说道。“来――都过去的事儿了，还说来干嘛，今天来个不醉无归。”林胖子貌似有点，站着说话，腰不疼的样子。为此也引来杨易一阵鄙夷，“胖子，你家伙明知道我和你对于酒来说是免疫的，你这不是让他们两个来个三个媳妇蒙眼睛么？”“额，哈哈，我忘记，忘记了！”林胖子打着哈哈的说道。就这样，一个晚上就在这个欢笑中度过，叶小侯和徐明最终因为太高兴的缘故，已经喝昏了头，而杨易今天却是显得有点怪异，病态般的苍白脸色上浮现出一丝醉意，这也许就是‘酒不醉、人自醉吧’。“大嫂，你扶易哥回去休息吧，这两个家伙交给我好了。”林胖子微微一笑的说道。李倩没有说话，点了点头，她刚才一直都在克制自己，并没有喝多少酒，扶起杨易一步一步的往楼房上面走去了，然而不到一会儿便把杨易扶到了房间里面。把杨易放在了床上之后，看到一旁的慕容恋雪，脸上微微一笑，轻声道：“今晚，你们两兄妹就好好发一个好梦吧！”说完，李倩突然就想要走一般，可是也在这个时候，杨易突然站起身来，从后面紧紧地抱着她，李倩顿时觉得一阵异常无力的感觉。“易！”“今晚就别走了，陪我吧！”杨易朦朦胧胧地在李倩的耳边吹了一口暖气，更是使得李倩她整个人都软到在他怀里了。李倩此刻可谓是有点紧张，同时也有点期待，毕竟这坏蛋可是折磨了自己不少，五个月以来的思念，简直就是让她吃透了苦头。杨易不断亲吻着她的耳垂，一只手紧紧抱着她，然而另一只不可说有点坏坏的，不断在李倩那热乎乎的身体上游走着。“嗯……易，不…要！”李倩感觉到慕容恋雪似乎有点要醒来的趋势，若是给她看到了，还不羞死李倩？杨易并没有理会李倩的轻声叫唤，只是不断加大了手上的力度，李倩感觉到自己身体上传来的一阵阵刺激，似乎有点压抑不住了，双手紧紧围住他的脖子，转过身子来，那火辣辣的热唇也奉献了上去。“嗯！”一声不属于李倩的叫声突然令杨易和李倩都浑身一震，激灵了一下之后，不由看向床上的慕容恋雪，两人此时不可不说有点偷情的嫌疑。“坏蛋，坏蛋，都是你使坏啦！”李倩不断扭打着杨易的胸膛。而杨易却是诡异一笑，似乎这一刻，他并没有一点醉意一般，抱着李倩整个人往身后一昂，“啊！”李倩小声惊叫了一下，给杨易突起如来的举动完全给吓到了。“嘘嘘！啧啧！”杨易示意李倩不要动，也不要出声的样子。李倩则是幽怨的看了一眼他，但也没有说话，何况她也不想让慕容恋雪看到现在这样的自己。“嗯？”慕容恋雪似乎真的醒来了，只见她朦朦胧胧的样子昂起身体，继而扫了一眼整个房间，发现没有任何人之后，接着想都没有想，整个人又往床上倒下了。“都是是你，都是……”还未待李倩说完，杨易已经是用嘴巴堵住了她的嘴唇，一阵子的湿吻之后，完全把李倩弄得快要窒息了，那一种快感，更使得她无法忘怀，而且她虽然察觉杨某人的手已经触动了她的禁忌之地，当即浑身一震，任由他去抚摸，就这样，一对本来可以光明正大的情侣此刻却是像那偷情一般的情人在那里偷偷摸摸的，毕竟他们现在就当在床底下不是？（嘿嘿！你别淫荡，我纯洁的很！啧啧！）【黑道称雄】 第182章 这老家伙无耻 更新时间:2010-4-29 15:36:56 本章字数:3197常言道：一年复一年，一日复一日。清晨的气息在冬天这个季节的确显得有点冰冻，但，今天却是显得格外温暖，一缕缕阳光从窗户那边照耀了进来，床上昂起一个小小的身影，只见她满脸疑问的样子周围看了看，接着跳下了床，突然她似乎看到了一下什么。“嘻嘻，易哥哥怎么睡地上了？咦……这个大姐姐干嘛？”慕容恋雪一脸疑惑的看着杨易抱着李倩在那里呼呼大睡，可是片刻之后她嘟起那小嘴丫，爬上了床上，仰下头来，看着用被子卷住的两人，“唔――易哥哥不疼恋雪了，居然抱着大姐姐睡觉，也不抱恋雪。”汗，若是有人在这里，估计立马一头撞墙算了。只是慕容恋雪说完之后，也不由推了推杨易，叫道：“易哥哥，快起来啦，太阳晒屁股啦！”“嗯？”李倩经过昨天晚上的成*人洗礼，似乎满脸的滋润，听到有人叫杨易，不由张开了眼睛，看到水灵灵的一双小眼睛在那里盯着自己，李倩不由惊叫了一声，“啊！”“怎么了，大姐姐！”慕容恋雪一脸可爱的笑容问道。李倩没有回答她，只是楞然了一下之后，看了看一旁的杨易，继而看了一下慕容恋雪，连忙捂住了自己的嘴巴，深吸了一口气。慕容恋雪更加是奇怪了，这大姐姐怎么脸色越来越红啊？“恋雪妹妹，你能不能先把头转过一边啊！”李倩努力的挤出一抹笑容，轻声的对着慕容恋雪说道。“哦！”慕容恋雪哦了一声，虽然很疑惑，但还是很听话的把头转过一边去了。而李倩也连忙挣脱杨易的怀抱，可是动了一下之后，某些地方突然闪过一丝雷电般的疼痛，不由脸色一下子惨白了，只是还好她也有点功底，慢慢的站起身来，慢慢的穿上自己的衣服，看到那白色被子的红色部分，不由一愣，连忙把被子从杨易的身上挪移下来，可是刚挪移了一下，她脸色却再度红润了起来。而也在这个时候，杨易貌似也醒来了，张开眼睛一脸疑惑的看着她，可是片刻之后也想到了什么，掀开盖在自己身上的被子，继而扬起头来看了一眼正撇过头去看着窗户外面的慕容恋雪，当即一个激灵，连忙找到自己的衣服穿了起来。李倩看到，不知道是好笑，还是害羞，总之就是那一脸绯红脸色带着笑意的看着杨易慌乱的穿着衣服。不到一会儿的时间，杨易也终于穿好了衣服，只不过也在这个时候，房间的门给敲响了。“少爷，你起来了吗？”凤十的声音传了进来。杨易不由一阵苦笑不已，说道：“进来吧！”听到杨易的声音，“啊！易哥哥，你醒啦！”慕容恋雪连忙转过身来，一个跳跃就挂在了杨易的身上了，似乎这般和杨易亲昵，已经成为了她的习惯，其实这也难怪她，毕竟她对于现代社会里面的人、事、物还不是很了解，虽然也曾经看过一下现代类的书，可是长年跟在那无良老头身边，的确有点像古人的姿态。“嗯！”杨易看到她并没有提起刚才的事情，心里也稍微安了点。凤十拿着几套衣服走了进来，放在了一旁的桌面上，说道：“少爷，这是你们的衣服，清洗一下之后换上吧，恋雪妹妹你的也有哦。”“啊？真的啊？”慕容恋雪闻言，貌似很兴奋的杨易跳了下来。杨易对着李倩说道：“你和恋雪去清洗一下吧。”“恩！”李倩脸色绯红的应声道。经过一轮洗刷刷，洗刷刷之后，杨易一等人也换上了衣服。而不得不说，慕容恋雪换上了一套西式燕尾服装，当然，是女装的，只见她换上之后，整个人的都变了，原本可爱清脆的脸蛋，水灵灵的小眼睛，穿上了那一套女装西式的燕尾服之后，更是显得她犹如是一个小公主，加上她本身年幼而发出来的气质，简直不可思议。在开往一中的路上，现在虽然是考试完毕了，但是杨易却没有到场考试，为此也需要到学校一趟，而且一中现在也还没有正式放暑假，全校的学生依旧是在上学着，其中目的也只有一个，那就是等着放榜。“对了，易哥，明天有一个生日酒会，据说是冷月大美女开的，你去不去啊？”林胖子似乎突然想起来这件事儿一般，递给了一张红色的请柬给杨易。杨易接过请柬，翻开看了一下之后，嘴边浮现一抹笑意，说道：“去，怎么不去呢？”“啧啧，这回我可要――嘿嘿！”林胖子一脸坏坏的笑意说道。而也正是因为这样，却是引来那慕容恋雪的一句话，几乎把林胖子给堵死了，“胖子哥哥，你的笑容很猥琐哦，就好像那些坏蛋犯人一样。”“额！”林胖子傻愣起来了。而其他人听到，都不由纷纷大笑起来。“老二，你看看，人家恋雪妹妹都说你了，就得了吧！”叶小侯取笑道。“操，你小子难道你就不猥琐吗？”林胖子无比郁闷的说道。这也的确，一个大男生的，给一个小女孩这样说，的确显得很没面子，所以他不郁闷才怪了。车子缓缓行驶，不到一会儿的时间，也来到了一中的门口，一众人走了下车之后，直接的目的地便是校长室。然而也走了好一会儿之后，刚刚来到校长室门口，一个熟悉的声音唱道：“天上上掉下的那个个林妹妹，我爱你爱得好憔悴……”“太阳，这老头发春啊？”杨易刚想要敲门，可是听到了这歌声，心里暗骂了一句。“操！”林胖子也跟着暗骂了一声。“我擦！”叶小侯惊诧地暗骂。“狗日的，这老家伙无耻！”这个是徐明鄙夷的。“爷爷！”李倩一个跺了跺脚，满脸羞耻一般，这老家伙很明显就是为老不尊嘛，竟然在学校唱这些歌？刚刚叫完，立即推门走了进去。李校长听到声音一个愕然，他可没想到这些家伙居然会在外面，只是看到了杨易，眉头皱了一下之后，便是满脸笑意的看着他，说道：“臭小子，你总算是回来啦？”“当然，不过你也不要这么恶心的欢迎我吧，我又不会给你个林妹妹，而且还唱的那么恶心，操，鸡皮疙瘩都起来了。”杨易鄙夷的看着他说道，似乎一点也不当他是校长看待。“臭小子。。。”李校长心里可是那个后悔，这些家伙早不来，迟不来，就在自己唱那一首歌曲儿的时候来，任凭这老家伙脸皮多厚，也不禁是老脸一红，说道：“说吧，你来找我，什么事儿？”“当然是为了大学的事啦！”“切，我还以为是什么事儿呢，不就一张报名意愿表么，小KiSS。”李校长貌似今天很好心情一般，从抽屉里面掏出了一张纸递给了杨易说道：“你尽管添就是了，其余的就交给我。”“我滴乖乖，这老家伙今天是不是神经病发作了啊？”杨易心里有点怀疑，但是也不管了，毕竟只要填了之后，交给他帮自己处理也是很好，只不过看了一眼一旁那一脸可笑容的慕容恋雪之后，说道：“老家伙，在给我一张，她也要去！”“谁啊？”李校长似乎此刻才发现慕容恋雪的存在一般，只是看到她的那一刻，眼神却是呆住了，好一会儿之后，方才开口道：“这个恐怕有点困难，这小娃儿才几岁啊，想要读大学了？”虽然这老家伙是这么说，但心里可不是这么想的，毕竟他也不是什么普通人，什么人不简单，他一眼就能看出来，知道他目前看到杨易还没来得比这小丫头危险。“操。。。老家伙，你到底要怎么样才肯帮我？”杨易眯着眼睛的问道。“这个你说话能不能讲点素质啊，素质！”李校长虽则是这么说，但脸上却是一脸的不以为意。李倩看到杨易想要发火一般，不由对着自己的爷爷说道：“爷爷，你就答应易吧，好不好嘛！”李校长最恐惧和最宠溺的就是李倩，此刻看到她那一脸不是笑容的笑容，心里可谓十分不好受，但是自己也的确是很难做，毕竟一个看起来才只不过是八岁的小丫头，要进大学读书，这岂不是靠玩笑？“唉，不是我不帮他，就是我真没办法，这娃儿才几岁啊，我估计她准没十岁。”“嘿嘿，老头，你不帮我是不是？”杨易突然阴阴一笑，一脸很是暧昧的笑意看着李校长说道。“我擦，这小子的这个笑容是什么？我滴乖乖，该不会是……”李校长心里一边想着，一边看了看一旁的李倩，心里恶汗，女大不中留啊，只是接下来李倩的话却是令他感到很是怀疑。【黑道称雄】 第183章 军火计划 更新时间:2010-4-29 15:37:06 本章字数:3318“嘻嘻，爷爷你放心，我不会抓弄你的，因为有人比我更会抓弄你。”李倩笑眯眯的说道。李校长满脸子怀疑，眼睛看了看李倩，那笑容简直就是――令人毛骨悚然，而看到了杨易那一脸暧昧的笑容，更是鸡皮疙瘩都快要掉在地上了。“我再问你一次，你是不帮我啊，还是有别的办法你没说。”杨易直勾勾的眼神，暧昧的笑意，李校长觉得心底一阵发毛，下意识看了看一脸可爱笑容的慕容恋雪，“娘的，多一事儿，还不如少一事儿？”心里打定了主意之后，他说道：“唉，算了，还真不知道是不是我上辈子欠了你十万八万，帮你倒是可以，但是，我出一份今年高考的试卷，她若是能全部回答出来，那么这事儿也容易办，这也是我最大的让步了，毕竟我也不容易。”“老家伙，你这简直就不是有心要帮忙，一个八岁的小孩子怎么会……”还未待林胖子说完，叶小侯和徐明也插口道：“就是，老家伙，你可以不帮，我叉你圈圈的，待会我去全校宣传，咱们一中的校长啊，今个儿貌似还挺好心情的，居然教我们天上上掉下那个个林妹妹，啧啧，不知道后果会是怎么样子呢？”“臭小子，你们这是威胁我？”李校长似乎有点动怒了，表情一下子便冷了下来。“好了，老家伙，是不是只要她通过考试，你就帮她申请报名啊？”杨易问道。“没错，只要她通过了，一切都好说。”李校长似乎完全不相信慕容恋雪会通过一般，掏出了几张试卷递给杨易说道：“三张，时间是两个小时。”杨易接过试卷，微微一笑，对着慕容恋雪问道：“恋雪，两个小时，能行吗？”“唔？这个是考试吗？”慕容恋雪嘟起小嘴丫，问道。“恩，只要你填写了这份试卷，就可以跟着易哥哥一起去念大学了。”“好，我写！”慕容恋雪听到只要填写这份试卷就能和杨易一起去念大学了，不由小脸满是兴奋的应道。为此，慕容恋雪拿起笔来就坐在一旁认真的作答了。“臭小子，你跟我来一下。”李校长突然对着杨易叫道。杨易嘴角咧了咧，不知道这老家伙到底要干嘛，跟着他往阳台那边走了过去。林胖子等人不由面面相窥，看了看阳台都纷纷摇头，似乎他们都很疑惑一般。“臭小子，那个小女孩到底是什么人啊？”李校长来到阳台之后，有点迫不及待的问道。“怎么老家伙？难得看到你对别人感兴趣啊。”杨易淡淡的笑道。“你小子别给我拐弯抹角的，快说吧，她到底是什么人？我总觉得她不简单。”李校长这家伙不得不说，已经是老一辈的枭雄了，看然的眼光当然是有一套的。杨易诧异地看了一眼他之后，便把慕容恋雪的身份告诉了他，只见那家伙脸色剧烈的变幻着，华夏八大门派他知道，可是四大门派的事情，他可只是听说，并非亲眼目睹，而现在听到杨易竟然说那小女孩是四大门派的玄门弟子，心里可谓是惊颤的很。“小子，你这五个月来到底经历了一些什么，没想到你现在居然还是那四大门派的玄门掌门人！“李校长虽则说的很轻，但是脸上却是布满严肃。杨易当然知道他在忧虑什么，自古华夏四大门派都是竞争对手，随时都有发生斗争的时候，只是这些估计在眼前这个时候，是不可能发生的，可是也不能打包票啊，以后的事情谁能预料？过了大概一个小时之后，慕容恋雪突然停下了笔，拿着三张试卷笑嘻嘻的跑到杨易跟前说道：“易哥哥，已经写好了。”“哦？这么快？”李校长脸上闪过一道惊讶，有点不敢相信的问道。“你自己看看不就得了？”杨易没好气的白了他一眼，说道：“这试卷交给你了，合格，我敢打包票，至于大学你就让帮她填跟我的一样就行了，上海复旦！”“上海复旦？”李校长诧异了一下，当即很快就反应过来了，摇了摇头说道：“你小子的野心还真大！”杨易不可置否得笑了笑，对着林胖子一众人说道：“我们走吧！”一个下午的时间，杨易等人也只不过是随便逛了一下，对于放榜的事情，这点似乎完全不管他们的事情，可谓也自信满满地。此刻，夜色已经慢慢降临，在江苏的黑神帮分部总部里面。杨易坐在办公室里面看着桌面上的一沓资料，而慕容恋雪坐在那沙发上一脸无趣的样子，不断鼓起自己那可爱的小脑袋，不知道在思考着什么，水灵灵的眼睛时不时看着那站在一旁的凤十以及周虎。。。杨易看着资料，脸色出现淡淡的笑意，现在黑神帮自从灭掉了黑龙会在华东的势力之后，不断的强大起来了，初级、高级帮众已经告诉成长，相信用不了多久的时间也会正式的面临二十年前的黑神帮面貌。只不过唯一一点让杨易奇怪的是，华东地带已经是黑神帮的天下，而华南地带的龙帮和青帮似乎一点动静都没有，至于华北地带的太子党更是沉寂的太令人怀疑了。“潜规则的游戏吗？那好，既然这样我就陪你们好好玩玩。”杨易喃喃自语了一下之后，突然想起远赴国外的美国、英国、包括日本的黑神帮成员。“嫣然，目前除了凤九之外，龙一他们身在何处？”杨易问道。“少爷，龙一在英国，统领三千黑神卫，目前发展有点龟速。龙二、龙三、龙四在英国罗马已经成功收敛两千成员，虽然还没有经过我们的审核，但，初步规模也已经逐渐成长。”凤十沉吟了一下，接着说道：“至于龙五、龙六、龙七，风八他们在美国那边，只不过在美国发展似乎有点困难，因为在教廷以及黑暗议会的势力阻止，他们目前只能是在那里成立了一家小型公司，人数也在一千人左右。”“哦？”杨易闻言之后，心里一个惊叹，自己目前的势力的确还不能准确得到一定的发展趋势，“或许自己是真的太心急了！”心里不知道打定了什么注意之后，他说道：“你马上通知十军将，全部停止手头上的工作，痛痛转移到英国协助龙一，还有就是在那边时刻待令，嘿嘿，暴风雨的前夕，世界总是会显得那么安静。”“是！”凤十应声便出去了。然而杨易翻阅了几下资料之后，对着周虎问道：“我上次和你说过的那一批军火商联系到了没有？”“是的，在东南亚一带有一个大型的军火商，不知道龙主……”周虎岔岔问道。杨易闻言一喜，道：“他们的资料有吗？”“有！”周虎掏出了一份资料递给了杨易。只见杨易连忙的翻阅了几下，在东南亚有着一个军枭，在他手上统有全国最大的军火商基地，不管是AK-47.或是二厘米锅头弹核，甚至是大炮，他们都有制造，手上的质量问题更是在华夏已经超出军用军火。而这个东南亚的军枭，是一个非洲人，生性比较好色，贪财，而且为人比较阴狠毒辣，在世界级的黑道上，他也是赫赫有名的，若是一个混黑道的人不认识整个军枭，那么你也可以说不用混军火了，而这个人军枭名叫‘塔塔里德’。“龙主，我们要跟他合作吗？”周虎似乎有点不敢相信的问道。杨易看了一眼他，似乎一眼就看穿他的想法一般，说道：“我明白你的意思，没错，在现在来说，我们黑神帮要与军火商扯上关系，的确是有点危险，但是，我的目的并不在这里！”说完之后，杨易心里暗暗想道“看来这一个暑假，非常有意思。”“目的？”周虎实在是看不透杨易在想什么。目前黑神帮来说，虽然没有多数的军火，只有少量的手枪之类的，这样的实力的确不如华夏其他大帮派。而且，混黑道的，的确是需要大量的军火，毕竟有些时候，并不是武力就能解决一切，但是，现在黑神帮一旦和军火商扯上关系，按照黑神帮势力范围来说，这是一笔很大的生意，也正是因为这是一笔大生意，其中牵扯着很大的利益关系，一个处理不好，恐怕会引来很多麻烦。“恩，你放心，我自有打算。”杨易高深莫测的笑了笑，瞧了一眼周虎，说道：“周叔，我没在的这些日子也辛苦你了。”“呵呵，那里话，我只是尽我的能力罢了。”周虎可不敢在杨易的面前，领什么功劳，毕竟他可是帮自己报了失子之痛啊，想到这里，周虎的表情忽然暗淡了起来。杨易看到，心里清楚他此刻的心情，走到他跟前，拍了拍他的肩膀，说道：“周叔，我知道你的心意，我只能说的是，你需要什么时候休息一下，尽管对我开声，我会马上给你安排的。”“是，谢龙主了。”周虎听到杨易这么说，不由心中一暖，虽然对杨易了解不多，但此刻也算得上是看出他是一个明主。【黑道称雄】 第184章 生日酒会 更新时间:2010-4-29 15:37:15 本章字数:3273次日，全国的学生已经是放暑假了。全新的一年也快要来了，然而今天，杨易等人答应了去参加冷月大美女的生日酒会，现在可谓是显得有点仓促。今天一整天的时间，杨易就忙在黑神帮的事宜当中，好不容易到了晚上想要休息一会的，却是给一张嫣红的请柬打掉。“哇咔咔，今天晚上，估计很多美女的。”林胖子心里有点兴奋，其实这家伙更期待的是能看到那两个双胞胎。记得在上一次聚会的时候，这家伙可是花了不少功夫却讨好美人的心思，况且这次这么好的机会他林胖子那能放过？然而也不仅仅是他，叶小侯和杨易都是同样的心思，叶小侯虽然至今还没看上任何人，但是对于冷月还是有着一点暧昧的心意，只是这家伙心里不知道在想着什么鬼主意而已。无疑，对杨易来说，夏诗韵无名就是一个心病，曾经一再二再的打心底问清楚自己是否喜欢上她，但是也无从知道答案，他杨易只是知道，一个男人，若是连一点追美之心都没有，谈何容易会成就金身呢？为此也借此机会，他杨易打算重锤出击。听到林胖子那无良的口语，没好气的骂道：“我干你胖子，别教坏了恋雪，你看看她，一脸兴趣的盯着你呢。”“额！”林胖子闻言，心里打了个冷颤，慕容恋雪这丫头的天真他可是领教过了，可不敢再度尝试，为此也有点苦干笑的对她笑了笑。“易哥哥，胖子哥哥老是美女美女的，他是不是那传说中的色狼啊？”慕容恋雪要死不死的吐出这么一句话，愣是令在车子里面的一众人十分愕然。“汗，还真让她给说对了。”杨易心里嘀咕一下，笑了笑说道：“恋雪，你别理他，就当他透明的，跟这家伙久了，你会学坏的。”“哈哈……”徐明和叶小侯听到不由捂住肚子哈哈大笑。“易哥哥，你放心吧，我不会跟着胖子哥哥学坏的，而且我也不会给他去学坏的，恋雪会用拳头帮他改正。”慕容恋雪说着说着，扬起自己那小粉拳在林胖子面前晃动了一下。当即，林胖子额头上已经是冒冷汗了，“我滴乖乖，我以后的性福生活杂办呐？”“哈哈！”叶小侯也徐明笑得更是肆无忌惮了。只是下一刻，这两个家伙已经也是笑不出来了，慕容恋雪也对着他们扬了扬小粉拳，说道：“小侯哥哥，小明哥哥也一样。”“哈哈。。。。”这回可是到林胖子取笑那两个已经是愣在那里的叶小侯以及徐明了。“我汗，那恋雪妹妹，若是老大学坏了呢？”徐明抱着打死也不要这丫头教一般的心理问道。“不，我易哥哥不会学坏的，因为他说的就是道，他所做的一切都是对的，要是谁敢说我易哥哥不对的，我立即杀了他。”慕容恋雪这句话似乎并不是开玩笑的，只见小脸蛋上充满严肃。杨易听到之后，不由愣了愣，心里一暖，不由摸了摸慕容恋雪，脸上突然挂满沧桑的问道：“恋雪，如果有一天易哥哥受到万人唾弃，你也认为易哥哥是对的吗？”“嗯。”慕容恋雪很是认真的点了点头。一旁的林胖子、叶小侯以及徐明都是一脸愣然的看着她，其实有些时候，他们还真不愿意相信能说出这么一句话的人竟然只是一个八岁的小女孩。“少爷，已经到了。”凤十把车子停在了一座超级豪华的别墅门口了，接着说道：“少爷，酒会结束之后打电话给我吧，我会马上过来的。”“恩。”杨易应声，便带着一众人走下了车子，看着前面一栋超级豪华的别墅，心里不由也有点猜疑了起来，“看来这冷月也的确不简单，这别墅怎么看也没有那么个几亿，是绝对买不下来的。”别墅装饰的确很豪华，虽则只有三层大楼，但是格外像是一座城堡，毕竟不管是周围的装束，还是建筑，无一不是仿造欧兰式的。“我们进去吧，酒会已经快要开始了。”杨易淡淡地说道。林胖子等人也点了点头，几人来到了别墅的门口，看到那里有五六个保安把守着，心里不由更是好奇了。“你们干什么的？”一个保安对着杨易他们问道。“我们是来参加生日酒会的，诺，这是我们的请柬。”林胖子把四张请柬递给了那个保安说道。那保安接过请柬，看了一会儿之后，突然叫道：“那个是杨易？”“我是！”杨易疑惑的回答道。“林胖子呢？”“我是！”“叶小侯、徐明呢？”“我们是。”“恩！”保安沉吟了一下，说道：“你们四个可以进去，但，这小女孩不可以！”“为什么？”杨易冷然的问道。保安听到杨易冰冷的声音，不由皱起眉头，说道：“对不起，没有请柬的人，我们是不可以让她进去的。”“哦？难道冷月就是让你们这样对待客人的吗？”杨易冷笑了一下，这冷月也太给自己面子了吧，难道她还真以为我很想参加她的生日酒会吗？保安闻言，不由眼里闪过一抹寒意，这家伙很显然也不是什么普通人，然而其他保安似乎也察觉了些什么一般，立即围拢了过来。就在快要到剑拔弩张的时候，一个有点靓丽地声音传了过来。“你们干什么？”“额，大小姐！”一众保安听到声音之后不由维诺的叫道。来者无疑便是冷月了，只见她穿着一袭雪白色的晚礼服，包裹得可谓十分性感，脸上化妆淡淡衬托着她那美丽的容貌下，显得格外冷艳。不过可惜了，若是她身上不挂着那么多的珠宝首饰的话，估计是一个脱尘美女。“你们下去吧，这几个可是我的贵宾，岂能容得这般无礼？”冷月来到了他们面前之后冷然道。“是！”一群保安也纷纷退了下去。淡淡的对着杨易他们笑了笑，冷月她说道：“很抱歉，我家的保安失礼了。”“嗯哼？”杨易不可置否的笑了笑。“呵呵，几位前辈还请先到里面去吧！”冷月嫣然一笑道。“走吧！”杨易只是淡漠的说了一句。“易怎么还不来。”李倩此刻在大厅里面，有点沉闷的嘀咕道。“倩倩，你在嘀咕什么呢？你该不会是连这点时间也在想着他吧？”刘青青似乎有点无语的问道。“你少来了，你还不是一样，你在看谁呢，徐明对吧！”李倩听到自己的好友问自己，不由打趣的说道。“没有，我在找帅哥！”刘青青脸色一红，这丫头貌似特别容易害羞一般。“少在这里口是心非了。”李倩嗔道。“哦，来了。”刘青青突然一个激灵，叫道：“这边，这边。。。”“请吧，希望各位今天晚上玩得开心点。”冷月说完，貌似有点暧昧的看了一眼杨易，嫣嫣一笑。“我滴乖乖，这丫头是在勾引我吗？”杨易心里泛起这么一个念头。“易！”李倩走到杨易的跟前叫道。“明……徐明！”刘青青也叫了一声，只不过刚开始的时候是叫明，后面却是叫全名了，弄的一众人想笑，却是看到她那羞涩的表情又不敢笑了。“老四，礼物拿来了没有？”杨易嘴角一撇，问道。“拿来了。”“恩，待会你送去吧！”“好！”“走吧，我们先到一旁坐坐！”杨易淡淡地说道。几人来到一个卡座里面做了下来，打量着这么一个生日酒会，不得不说，这冷月的确有点神秘，大厅上站满了不少有资本的人啊，不是大款，就是小款，不是有头有脸，就是有背景的人。或许这就是所谓的上流社会该有的酒会吧。然而，也在这个时候，一个有点嚣张的少年突然又看到了熟悉的身影一般，愣了愣，自言自语地说道：“他们怎么会来这里的？”“大哥，那些人不是前两天的人吗？”一个小混混对着嚣张少年，不，准确点来说应该叫他王小二。“是啊，大哥，上次在强子哥那边听说回来了，这些人好像是黑社会的人啊。”无疑这个人便是前些天那找杨易闹事儿的强子的表弟，只见他看了一眼杨易他们之后说道。“妈的，管他娘的黑社会，今天既然又给我碰上了，嘿嘿！”王小二阴阴一笑，突然看到门口走进了一个少年。只见少年带着两位大汉子，长着稍微有点俊俏的脸蛋，眼里时不时瞄着大厅上的那一些女人。王小二突然脑海闪过一道灵光，心里嘀咕“有了！”“少爷，王小二来了。”一个大汉低头对着那少年说道，“嗯？”少年也是姓王，全名叫王绍东，这个人比较好色，而且是一个十分势利的小人，比王小二更加是一个典型的纨绔子弟。【黑道称雄】 第185章 宴无好宴 更新时间:2010-4-29 15:37:23 本章字数:2993王绍东看到了王小二之后，眉头皱了皱，嘴边无名就是挂着一丝不屑，虽则王小二是自己的远房亲戚，而且他家里也有点钱，但是在王绍东的眼里，他只是有点利用价值罢了。王小二看到他皱眉，毫无在意的笑了笑，叫道：“表哥，你也来了？”“呵呵，你能来，难道我就不能来吗？”王绍东似笑非笑的说道。“那也倒是，咱们表哥现在可是A市警察局局长的儿子啊，那个人不给点面子咱们表哥啊。”王小二阴阴一笑的说道。“你少拍马屁了，说吧，你来找我肯定没什么好事儿的。”“错！”王小二一脸得意的样子，说道：“今个儿我带给好事儿给你，只是不知道表哥你敢不敢去做！”“什么好事儿啊？”王绍东轻蔑一笑道。“你看看那边！”王小二坏坏一笑的指了指杨易他们那边，说道：“那是李倩，是高三快要升大学的学姐，而一旁的那一个是刘青青，那个是我们年纪的级花，而且连校花她以位居名列。”“哦？”王绍东看到李倩直接忽略了，并不是因为李倩不够漂亮，而是因为快要升大学了，搞来没意思，只是看到了刘青青之后，那眼里毫无疑问就出现了一丝淫猥的目光。“你意思是想要我对她动手？”“当然，只不过表弟我虽然听说过表哥你的泡妞手段十分拿稳，但是却没有那个福分见过，不知道表哥这回能否为标的表演一下？”王小二始终还是那一脸坏坏，阴阴的笑意。“哼，你小子少臭屁了，说吧，你和那些人到底有什么恩怨，我看那些人都不简单啊？”王绍东似乎也并不是笨蛋一般，他知道自己的那个所谓的表弟是想要利用自己来帮他处理点事情，不然这么天大的好事儿，他王小二怎么不自己上？“呵呵，表弟我和那些人的确有点死人恩怨，而那刘青青原本我也想要自己上的，可是我看到表哥来了，做表弟自当要让开一条道给表哥你上啦，毕竟是美女嘛！”王小二阴谋的说道。王绍东听着他这些废话，心里十分清楚，这家伙是有意要隐瞒的，只是看了一眼那刘青青之后，说道：“我知道你隐瞒了一些事儿，只不过我也不管你和他们又什么恩怨，我只追崇于美女！”“啧啧！”王小二不可置否的阴阴一笑，“表哥，那表弟我就要看表演咯！”“哼，你看着吧！”王绍东看到王小二那有点轻蔑的笑容，顿时觉得心里一阵不爽，这家伙简直就是在取笑自己嘛，不由冷哼了一声。而也在这个时候，贵宾，客人也越来越多，冷月大美女的生日酒会，不得不说有点隆重，穿着西装的男子，穿着晚礼服的美女，妇女等等，一边一堆，这些人不是商界巨首，就是高官子弟，可见这个冷月也的确不简单。从一中里面就有盛传，冷月可是可是出了了名的商业才女，那么依据这点也可以足以证明，她必定有着商业巨首的家世。一个穿着一身晚礼服的美女司仪走了出来，站在那楼梯一旁台上，拍了拍手，说道：“欢迎各位来宾，欢迎各位远道而来的朋友，今天是我们桂南集团的千金冷月小姐的生日，而特意邀请了各位来参加这个由桂南集团举办的生日酒会，现在我们有请桂南集团的总经理，冷总经理！”“哗啦！”……一阵热烈的掌声，众人的目光都纷纷看向那楼梯之间。“原来是桂南集团啊！”杨易嘴巴叼着那流氓式的笑容，轻声的说道。“桂南集团？”林胖子貌似很疑惑的样子。“桂南集团，在江苏这一带是酚忻的大型集团，他们主张于所有一切商业化，而桂南集团的总经理冷南，更是一个商业界的天才，仅仅十年的时间，就已经把桂南集团弄的风风火火！”叶小侯沉着眉头说道。“恩，也难怪今天这里居然会聚集这么多商业界的人，而且，还有一些都是江苏等地带的高官子弟，这个冷南的确有点门道！”杨易他一直都对冷月的身份很是怀疑，虽然曾经猜疑出她很不简单，可是也万万没有想到，她居然是桂南集团的千金大小姐。“其实并不只是这样，月儿也是一个不可多得的商业才女！”李倩淡淡的说道。“哦呵？”杨易莫名其妙的笑了笑，把视线转移到那一个整慢慢从楼梯上走下来的中年男子以及一个妇女。无疑，走下来的中年男子便是冷南了，而在他旁边的那一位妇女就是他的妻子，冷南长着一张不可多得的老成脸蛋，魁梧的身材，本来看起来没有什么特别之处，可是待看到他那一双眼睛之后，你就会觉得一切的事物在他眼里似乎都能一下子看穿，或许这就是所谓的‘商业惊眼’吧。走到台上之后，冷南对着麦克风，说道：“我欢迎各位今天晚上能抽空来临小女的生日酒会，我觉得非常荣幸，希望今天晚上大家能尽情的欢悦一下。”简洁快当的言语，中成有力的声音，这冷南的确不简单，因为就他这么一说，下面已经是掌声雷雷了，毕竟谁都想要和这个商业界的龙头接触一下。“好，接下来有请我们的今天晚上的主角，桂南集团的千金，冷月小姐，有请！”美女司仪说完就对着那楼梯之间伸了伸手。杨易闻言，也不由把视线转移了上去，看到一袭紫色晚礼服，脸上化着淡淡的装，颈上挂着一条项链，很显然现在的冷月于刚才见到的，简直是判若两人。但杨易的目光只是留在冷月身上仅仅两秒钟便忽略她了，因为他看到了一个自己朝思暮想的身影，她依旧是那么的有诗意，依旧是那么的清尘脱俗，一袭淡灰色的晚礼服裙子，显得她十分精致，雪白的双臂露出来，更是显得她十分迷人。无疑这个人便是夏诗韵了，然而，夏诗韵感觉到一抹毕竟强烈的目光之后，不由下意识的看了看，看到那熟悉的脸庞，看到那五个月没有看到过的脸庞，她心里狠狠一颤，突然有一种想要哭的冲动。“怎么了，诗韵？”冷月感觉到自己的闺中密友没有移动了，很是疑惑的问道。“嗯！没事！”夏诗韵反应过来之后，深吸了一口气，洋溢出笑容说道。美女出场，自然是引起一番轰动，不仅仅是因为冷月的冷艳，而且还是为了夏诗韵那古典韵味的纯美而惊叹不已，世间上还真有此美女作伴的话，也不枉此生了。“那个小妞是谁？”王绍东对着王小二问道。“她是夏诗韵，高三年级升大学的学姐，校花级别的美女哦！”王小二那一眼的淫荡目光显露不疑，死死的盯着夏诗韵移动着。而王绍东更是比他还要强烈，两眼不断扫动着，不是冷月就是夏诗韵，两者之间他似乎都泛起想要得到的冲动一般，只不过他知道，冷月是没戏了，毕竟那冷南摆在那里，尽管自己父亲是警察局局长，对上冷南的话，是很麻烦的。所以他的目标转移上了夏诗韵，嘴边深沉的说道：“表弟啊，那个刘青青还是留给你吧，这个我要了。”“额！”王小二心里愕然了一下，片刻之后已经是十分鄙夷他了，毕竟刚才自己可是下足了功夫，想要期待他出手帮自己摆平那些人的，可惜现在突然出现的夏诗韵突然令这场阴霾没有戏唱了，实在是有点不甘！“各位叔叔伯伯您们好，我很荣幸大家能来参加我的生日酒会，谢谢！”冷月只是淡淡的说了两句，便往后退了一下，夏诗韵扶上她的手，一脸微笑的看着前面，只是那眼光却是时而有点看向杨易这边。“老大――！”叶小侯对着杨易轻吟了一声。杨易并没有理会他，只是看了一眼李倩，只见她一脸的笑容，心里感到一抹疑惑，对于李倩也好，凤十也罢，他杨易一直都觉得自己亏欠了她们，不由也暗叹了一声。“嘿嘿，这回轮不得你不帮我了！”王小二突然在心底里面一个嘀咕道，似乎他看到了一些本来不该看到的东西一般，而且眼里也有点妒忌的看了一眼杨易他们。【黑道称雄】 第186章 酒会风云 更新时间:2010-4-29 15:38:02 本章字数:3110人说：妒忌成恨，妒忌是一种心理，而这一种心理往往害了不少的人，有些人妒忌成仇，有些人妒忌成为动力，关键还是你怎么去掌握。的确，在当今这个现代社会里面，尤其是在上流社会里面，妒忌无疑都成为了一种常见的事情。不管是女人，还是利益，甚至是关系，某一种东西，都可能成为妒忌的源头。王小二很显然就是从妒忌中转化成仇恨了，眼里充满怨恨的看了一眼杨易他们几个人之后，再度回头看了一眼王绍东，心里阴阴地笑着。“表哥，貌似那个夏诗韵对某人也很感兴趣哦，看来你没有机会了。”听到王小二的话，王绍东不可置否的笑了笑，道：“哼，别以为我不知道你在打着什么鬼主意，既然那小子注定要对上我，我也不会那么容易就让他好过的。”“哈哈！”王小二狂笑了一声，并没有在说话了。而回到那主席台上，两个佣人推着一个蛋糕车子，慢慢的往主席台推上去，一共八层的蛋糕，可行而知这蛋糕的珍贵之处，其实这个蛋糕的价格，可是足以让生活在低阶层的人士活上那么个几年了。“接下来有请我们冷总经理他们一起切蛋糕！”美女司仪话音刚落。周围不断的欢悦声也同时雷雷响起，待冷南以及冷月他们切完蛋糕之后，这个酒会也正式开始了，不断的人也开始纷纷赠送礼物。“老大，你来还是我来！”叶小侯对着杨易问道。瞧了一眼主席台上，杨易嘴边叼着一丝流氓式的笑容，对着恋雪说道：“恋雪，咱们去送礼物！”“恩！”慕容恋雪接过叶小侯手上的礼物，一脸可爱的笑容看了看杨易。“有机会了，我倒要看看，这小子能送出什么礼物来！”王绍东突然一脸阴沉的说道，对着旁边的两个大汉，打了一个响指，“我们也上去吧！”“是，少爷！”大汉应声。一旁的王小二脸上那阴阴笑容越来越发是浓烈，似乎他正在看好戏一般，只是两眼直勾勾的盯着刘青青，嘀咕了一声，“臭婊子，用不了多久，我就让你尝尝在床上惊叫的滋味！”“恭贺冷小姐您生日快乐啊！”“谢谢！”冷月接过礼物便传给了夏诗韵，一脸淡然微笑的接纳道。“嗯？”冷月心里突然一阵嘀咕，对于眼前这个少年，她还是有点印象的。“恭贺冷小姐生日快乐，这是我的一点点心意，希望冷小姐还莫要嫌弃啊！”来者，无疑便是王绍东了，有意无意的瞧了一眼穿着还算的上是性感的夏诗韵，一脸微笑的样子。“呵呵，谢谢！”冷月察觉到他盯着自己的闺友看，心里十分鄙夷，但是碍于他貌似是现在A市局长的公子，为此也没有多表露点什么。而待冷月话音一落，站在王绍东后面的大汉子奉上了一个盒子给她，王绍东方才找到借口对着夏诗韵问道：“不知这位小姐芳名是？”对于一个色狼，不，准确点来说，一个超级色狼，就算你知道了美人儿的名字，也不一定要你自己说出来，若是你自己去提问，只要美人儿回答于你，那就有两种表示，一种出于礼貌，一种出于对你有好感。可惜，要说对王绍东谈好感，她夏诗韵说不上，也谈不上。只是碍于礼貌之下，微微一笑，道：“你严重了，我叫夏诗韵！”“呵呵，好名字，不知待会是否能有荣幸请夏小姐跳一支舞呢？”王绍东淡淡一笑的说道。“那个，我不会跳舞的，还是……”夏诗韵现在已经不知道该怎么和他说了，对于这种场面上出现的事情，她根本不知道该怎么去应付。冷月看奥夏诗韵似乎并不怎么想要搭理眼前这个人，今天晚上她本来就想要在这个生日酒会里面，让夏诗韵物色一个适合她的男生，只是眼前这个公子哥儿，她知道他准是没安什么好心的，为此也婉转的说道：“呵呵，不好意思，王公子你还是先下去吧，还有着其他客人要上来呢。”“哦，抱歉了，妨碍了一下。”王绍东眼里闪过一道阴霾，瞥了一眼冷月之后，便慢慢走开了。只是看到了杨某人整带着一个小女孩走上来，脚步不由停了一下，满脸笑意的看着了。“大姐姐，我和易哥哥祝贺你青春靓丽，永远都这么漂亮。”慕容恋雪一脸可爱的笑容，一边说着，一边把礼物递给了冷月说道。“呵呵，谢谢你小妹妹。”冷月刚才都还没有发觉，这么一个小女孩是跟着杨易他们过来的，正想要说话，可是看到夏诗韵直勾勾的盯着杨易看，而杨易也是直勾勾的盯着她看，这不由让冷月她感到一阵颤抖，心里嘀咕道：“难不成诗韵也喜欢上他了？”“不要哭，不要哭，忍住，忍住！”夏诗韵内心里面一阵的呐喊，看到现在的杨易，她真的有一种很很很想哭的冲动，她不知道这是什么感觉，她只是知道终于看到那一张熟悉的脸蛋了，看到心里却的很安全。“呵呵，祝贺你生日快乐。”杨易反映过来之后，对着冷月笑道。“谢谢，杨前辈不愧是神秘的化身啊，这消失了五个多月，此刻居然这般赏脸来参加我的酒会，谢谢！”冷月淡淡一笑的回应道。“你……还好吗？”杨易微笑的看着夏诗韵问道。“我……”“哟，这个不是流氓校草吗？”王绍东突如其来的声音打断了夏诗韵刚想要说的话。而杨易闻言，眉头一皱，眼里闪过一道寒芒，瞬间便消逝了，嘴边依旧挂着那淡淡的流氓式笑容，瞥了一眼那王绍东，说道：“我貌似并不认识你吧！”“呵呵，你不认识我，可我却是对你的名字犹如雷鸣贯耳啊。”王绍东一脸微笑的说道，眼睛有意无意的看了一眼夏诗韵。“嗯哼，原来如此啊？”杨易察觉到这个王绍东的心理之后，心理冷然，这年头这种人实在太多了，多得几乎十个脚趾头都数不完，而正待杨易想要说些什么的时候。那王绍东却是突然对着冷月说道：“冷小姐，不知道这流氓校草送了点什么呢，在下我可是感到很兴趣呢！”“额！”冷月错愕了一下，不知道王绍东这是什么意思？“不知道能拆开让在下目睹一下吗？”王绍东淡淡一笑的说道。杨易当然知道这家伙的心里再想着什么，轻叹世道就是如此多这种纨绔子弟啊，可惜他纨绔也没一个谱的，为此也淡漠一笑，说道：“冷同学你大可以拆开了看看！”“啊！哦！”冷月似乎有点明白现在这个形势了，心里虽则有点鄙夷，但是既然杨易说要拆了，她也没有在意一些什么，拆开了杨易的礼物，冷月不由惊叹一声，“好漂亮的水晶手链！““哦？水晶？”王绍东不知道是在嘲笑，还是讽刺，说道：“没想到啊，流氓校草也只能是送一个水晶，呵呵，还真是有钱人。”“王绍东！”冷月听到他这么讽刺的言语，不由冷下脸蛋的对着他叫道。“呵呵，冷小姐莫要生气，我这不是实话么？难道这个世界上说实话都是有罪的？”王绍东轻蔑的看着杨易说道。“有没有罪，这点我也不清楚，只是我也对这个王公子的礼物感到兴趣，不知道你能否打开给我看一看？”杨易嘴边叼着玩味的说道。冷月微微一笑，她是做生意出身的，杨易那礼物在她的眼里，根本不是什么简单的礼物，自然一眼就可以瞧出其中份量，拿起王绍东的礼物，拆开一看，一条珍珠项链诚然而见。“这一条项链是价值八十万的东海明珠，呵呵，在下这点心意希望冷小姐接纳，总比某些人的水晶手链来得好！”王小东似乎有点沾沾自喜，这条项链虽然不是他亲手买的，而是在某些想要讨好他的手上得到的，但这也至少价值不菲。“原来是珍珠啊！”杨易淡淡一笑，说道：“我听着你的意思是在讽刺我的水晶手链不及你的珍珠项链咯？”“呵呵，我可没有这么说！”王绍东打着呵呵的说道，可是心里却满是轻蔑之色。“缅甸出产的水晶，堪称世界级的水晶产地，每三年才会从缅甸出产一批，而一批水晶当中，数量可是十分有限的，如果我没看错的话，这水晶应该就是缅甸出产的水晶手链，价值不菲啊！”一个中年人的声音也在此刻传了过来。【黑道称雄】 第187章 酒会风云 更新时间:2010-4-29 15:38:10 本章字数:3066听到中年人的声音，一众人都不由把头看了过去，而冷月却是在这个时候，喊道：“爸爸！”“月儿，你这同学出手可重了，这水晶可是至少价值两百万的啊！”冷南虽则是对着冷月说话，可是那脸上却是挂着浓烈笑意的看着杨易，似乎他看到了很有意思的东西一般。“呵呵，伯父不愧是商业界巨首啊，慧眼识真！”杨易呵呵一笑的说道，丝毫不逃避他那尖锐的目光。冷南心里暗暗赞赏，这杨易在他眼里显得特别神秘，犹如是一座大山雄立在自己的面前一般，不由也只是轻声笑道：“贤侄你也说的太严重了！”“这个是缅甸的水晶？”王绍东任由是一个纨绔子弟，而且也没有见过缅甸出产的水晶，但是他依然相信着冷南所说的话，毕竟人家可是商业界的巨首，什么珍贵手势他是没有见过的，只不过还是有点惊讶罢了。“怎么，好像王贤侄不大相信冷某的眼光啊？”冷南似乎也觉得这个王绍东要刁难于杨易也有点过火了吧，这里可是冷家的别墅，并不是他A市局长的警察局。“呵呵，没什么！”王绍东吃了一个瘪，当即冷笑了一下便走了。冷南看到不由一笑，说道：“好了，月儿，还不快点请你的宴会！”“好的。”冷月嫣嫣一笑，对着麦克风“………………”杨易看到王绍东最后那一点阴霾的眼神，心里冷笑，摇了摇头，对着慕容恋雪缓叫道：“恋雪，我们下去吧！”“恩！”慕容恋雪应了一声。夏诗韵不知道为什么突然自己很想跟着他下去，但是看到一旁的冷月，又停住的脚步，本来还有笑容的脸蛋，此刻有点不开心了。“哈哈，表哥，看来你是碰了一脸灰回来了！”听到王小二讽刺的言语，王绍东不怒而笑道：“你着急什么，好戏还在后头呢！”“哦呵！”王小二当然知道他不会就这么轻易放弃的，毕竟现在某些人已经完全把他给得罪了，为此也只是一脸笑意的站在那里。“老大，刚才怎么了？”徐明看到杨易他们回来了，不由一脸疑惑的问道。“没什么，只是遇上了一个跳梁小丑罢了。”杨易不可置否的一笑，拿起桌面上的香槟被子，淡淡的品尝着。徐明他们都不由一脸疑惑的面面相窥，既然杨易他不想说，也没有理会了。瞧了一眼他们，杨易说道：“你们出去玩吧，呵呵，不用在意我的。”“那好，待会见咯老大！”徐明一脸微笑，拉起刘青青的手便走到了那已经在跳舞的大厅中间。而林胖子和叶小侯对视了一眼，不由坏坏一笑。“老二！”“老四！”“咱们上咯！”“我擦！这两个混蛋。”杨易心里暗骂了一声，看着那两个家伙兴奋的表情，以及那猎色一般的眼神，不由摇头苦笑了一下，从而瞧了一眼远处的夏诗韵，不知为何脸上会出现一抹无奈之色。“易，你去找诗韵吧，恋雪就交给我好了。”李倩坐到杨易的身边之后，把头昂在他的肩膀上说道。“额！”杨易诧异地看了一眼她，心里闪过一抹歉意，不知道什么时候，她已经开始慢慢了解自己了，抚摸了一下她的秀发说道：“你难道不想我陪你跳一支吗？”“我没关系的，真得，你不用管我。虽然我不知道怎么说，在这世界里面，没有任何一个女人不想自己的男人只钟爱自己一个，我也不例外，但是，我不想看到你不开心的样子。”李倩说得也的确很对，毕竟她此刻就是这样的感觉。杨易轻轻叹息一声，他不知道自己该说点什么，毕竟这感情的事儿本来就很难说，为此也只能是叹息了。而李倩忽然站了起来，对着慕容恋雪笑了笑，她说道：“恋雪妹妹，来，咱们去吃点东西吧！”“唔？”慕容恋雪疑惑的看了一眼杨易，似乎在咨询他的意见一般。看到她那一脸咨询的意思，杨易顿时有点哭笑不得，说道：“去吧，喜欢吃什么就吃什么！”“嗯！那恋雪去咯！”慕容恋雪可爱一笑的说道。“去吧！”杨易应声之后，看着慕容恋雪和李倩都去找东西吃了，也不由放下杯子，瞥了一眼那在冷月一旁的夏诗韵，正想要站起身来，可是突然之间他的脸色有点冷下来了，但片刻便消逝，转而换上的是一副流氓式的笑容，只不过这有点玩味比较浓的感觉。只见王绍东此刻正往夏诗韵那边走去，来到了他的面前，伸出了一只手，微笑道：“夏小姐，不知道在下是否很荣幸的陪你跳一支舞呢？”“这……我不会跳舞！”夏诗韵很是有礼貌的一笑，说道。“哦，这个没关系，只要夏小姐可以赏个脸，若是不嫌弃，在下可以教你一下。呵呵！”王绍东似乎还有点不甘心一般，接着呵呵一笑道：“放心，在下绝无其他意思，只是想要夏小姐能赏个脸！”“这个……”夏诗韵不知道怎么拒绝他了，毕竟这家伙已经把话给说断了，拒绝他就等同是落了他的面子，得罪他。接受他，可是自己……想着想着，不由往原本杨易的所在地望了一下，看到他不在，心里很不是滋味。“小姐，不知本流氓是否有荣幸陪你跳一支舞呢？”一个西式贵族的酒会的跳舞式利益，鞠躬四十五度，单手扶腰间，单手斜斜伸出，一脸很诚恳的表情，简直就是一个标准式的贵族礼仪。夏诗韵看到，不知为何心里一颤，眼里突然有点泪气了。无疑来者便是杨易了，只见他做完了那一套贵族礼仪之后，依旧是伸着手对着她微笑。一旁的冷月诧异的看了一眼杨易，对于他，在冷月的心里面，一直都是那么的神秘，你说他流氓，他的确够流氓的，你说他此刻倒是像一个充满品位的贵族公子，他又倒是挺像的。而且，最为之令人觉得神秘的就是他那是不是出现的笑容，在这个笑容下，任凭是任何人…似乎都无法看穿他在想着什么一般。“这小子……”王绍东怨恨的瞥了一眼杨易，心里嘀咕了一下。“扑哧！”夏诗韵有点破涕为笑的样子，伸出了自己的玉手，搭在杨易的手上，微笑的说道：“非常荣幸！”杨易淡淡一笑，手稍微用了一点力，心里忽然想起“抓紧了，这辈子就不能放了。”这似乎是一个诺言，又或许是一个男人，不，准确点来说，是一个流氓的誓言。王绍东那手僵硬在那里了，眯着眼睛盯着杨易和夏诗韵两人频频走出大厅中间，“哼！”冷哼一声，大手一挥，似乎已经完全动怒了，这也的确，这家伙本来就是一个心胸狭窄的主，此刻心里已经是恨不得杨易死了。冷月看着眼里，想在心里，“王绍东，希望你今天晚上不要在我的生日酒会搞点什么东西出来，不然就算你背景再硬，也要掂量点，这里是我冷家的别墅！”杨易轻扶着夏诗韵那柳腰，紧紧把她往自己的跟前靠近了一点，很是流氓的吸了一口气，叹息道：“好久没有闻到的味道！”“流氓！”夏诗韵脸色绯红地嗔道。“我本流氓嘛！”杨易淡淡一笑，继而脚步也开始慢慢的动了起来，夏诗韵不管是身体，还是脚步也仅仅跟随着他，似乎本来就不是很会跳舞的夏诗韵在杨易的带领下，犹如是一个翩翩起舞的仙女一般。时而退后，时而前进，舞步虽则看起来很普通，两者之间确实默契十足，宛如是一对情侣在依靠着这么一些普通舞步来沟通一般，有人说，音乐会使得人陶醉，舞步会使得人透彻，大致的意思，或许就是现在杨易和夏诗韵的真实写照吧。“这段日子有没有想我啊？”“鬼才想你这个流氓呢！”夏诗韵把头撇过一边去，感觉后背传来的体温，芳心一阵乱颤，脸色也越来越娇艳。杨易并没有说话，只是很邪魅的一笑，接着跳舞了。可是他这边是显得特别美好，别人那一边可是不见得了。只见王绍东再度碰了一脸灰之后，王小二也再度出现在他的身边，笑道：“表哥，现在你和我合作怎么样？”“合作？”王绍东诧异的看着他，“怎么个合作法？”【黑道称雄】 第188章 流氓当猖狂（上） 更新时间:2010-4-29 15:38:22 本章字数:3293“没想到这流氓还挺有一套的！”冷月抿嘴一笑，自言自语的说道。然而也待她话音刚落，一个有点瘦弱，但是脸蛋还算得上是帅气的小伙子出现在她的面前，对着冷月施了一个礼，说道：“不知道我能不能请冷学妹跳一支舞呢？”冷月看到叶小侯那要死不死的笑容，不由轻嫣一笑，说道：“可以呀！”“谢谢！”叶小侯看着冷月的笑容，心里一阵荡漾。一边的林胖子看到叶小侯成功了，不由纳闷的在那里敲桌子了，但，他似乎也没有放弃一般，到处寻找着，似乎他很想要看到自己想看到的人一般。“嗯哼？你真要这么做？”王绍东似乎听到了一个很好的计谋一般，眯着眼睛对着王小二问道。“恩，我出钱，你出人，这绝对是一件很容易办成的事儿。而且，我相信在A市警察局的监牢里面，想必有着不少想要逃亡的人吧！”王小二淡淡的说道。“你的意思我明白，好，我答应你，只不过价格如果少了，相信你也知道哪些人不是普通的人！”王绍东沉着脸色的说道。“这点表哥你放心好了，你又不是不知道我家是干什么的。五百万，一口价，我相信那些人听到这个价钱，绝对不会皱起眉头一下，当然，我还可以另外给多三百万，至于这点钱你怎么样，我不管，我只要达到我的目的就好了。”“看来你这次下重手了啊，难得看到你这么认真！”王绍东淡淡一笑，接着说道：“好，我答应你。”“那好，我现在去准备！”“恩！”王绍东眯着眼睛看了王小二好一会，看到他离开之后，对着身边的大汉说道：“你们去…….”“是，少爷！”那大汉闻言之后，脸色变了变，接着问道：“少爷，这样做会不会……”“你们放心吧，到时候若是出了点什么漏子，负责人又不是我们，嘿嘿！”王绍东脸色阴险的一笑，顿了一下之后，接着说道：“天下间没有那么便宜的事，他王小二利用我，那么我自然也不会跟他客气！”“明白了，少爷，我这就去安排！”大汉脸色再度变了变，片刻之间又似乎明白了王绍东的意思一般。“倩倩姐姐，那个和易哥哥跳舞的大姐姐是谁啊？”慕容恋雪舔着蛋糕，一脸疑惑的问道。“呵呵，那个是你易哥哥的初恋情人。”李倩有点诧异的一笑道。其实她能这么说，就意味着她早就知道杨易对夏诗韵的情意了。其实这也难怪她的，毕竟在杨易各种表现之下，以及上次杨易为了救夏诗韵的时候的那些事情，她也已经全然知道，只是一直都没有开口罢了。“哦！可是倩倩姐姐，什么叫初恋情人啊？”慕容恋雪十分可爱的问道。李倩闻言，顿时有点哭笑不得的感觉，岔岔地说道：“呵呵，这些等你以后长大了就会知道了。”………………在这个酒会里面，天昏地暗的灯光不断闪烁着，不管是老夫老妻，还是今日情侣，不断的人都在那里摇动着自己的身躯，酝酿着自己的感情，尽情的去游玩一般。但是，这些人也万万没有想到，一场惊天的阴谋正在慢慢的为他们而酝酿着，尤其是为了杨易一干人等。“钱我已经准备好了，只是不知道表哥你的人准备好了没有？”王小二一脸阴沉的对着王绍东问道。“呵呵，你放心吧，这么点权力我还是有的。”王绍东当然不能直说，毕竟自己那老不死的脑筋太死了，就懂得死死的听上头的命令，想要笼络出监牢的那些人，那可是需要一点时间的。而也正在这个时候，一个大汉走了进来，来到王绍东的身边，伏在他的耳旁不知道说了一些什么，直到王绍东脸上闪过一抹微笑之后，方才开口对着王小二说道：“人我也已经准备好了，那么我亲爱的表弟，接下来我们要怎么做呢？”“嘿嘿！”王小二阴笑一声，“有没有兴趣到外面喝一杯，待会我们再回来这里？”“没问题！”王绍东话落，顿了一下之后，“你…让那些人开始吧！”“是！少爷！”大汉应声之后，也走了出去。舞曲停下了之后，不断的人开始已经围拢了起来，不过尔虞我诈，就是拍着马屁。当然说道拍马屁，今天的主角无疑就是冷南了，所谓千穿万穿，唯独马屁不穿。而且在场的商业人士那位不想多拍拍冷南的马屁，让自己的事业能顺利点啊？“舞曲停了，你干嘛还抓着我不放啊？”夏诗韵脸色依旧是绯红着，并且心跳没有间断的狂跳着。杨易邪邪一笑，道：“我就是要紧紧抓着你，不然我怕放开了，我会后悔一辈子。”“你不是有李倩了嘛，还后悔一辈子？”夏诗韵嘟起那嘴丫，似乎有点吃醋的样子嗔道。“放弃她我会后悔，放弃你我更加会后悔，所以我都要把你们仅仅笼在我的身边，寸步不离。”“少臭屁了，你还真以为自己是多情公子陈世美啊！”夏诗韵显然是已经没有那么在意了，只是那女儿家的心思不允许她这么快就接纳这么一个事实罢了。杨易并没有说话，只是紧紧的抱了一下她，方才在她耳边轻声道：“我不姓陈，所以不是陈世美，我只是一个流氓，我叫杨易，你……愿意做我一生的伴侣吗？”“坏蛋！”夏诗韵眼里闪烁着泪光，任凭已经有着很多人往他们这边注意，也丝毫不在意一般。而也正在这个时候，突然一阵搓热的脚步声，一群蒙着脸蛋，手上拿着一柄机枪，一脸凶神恶煞的跑了进来。“嗒嗒嗒！”………“全部给我趴下，打劫！”“啊！”“啊！”“啊！”……突如起来的人，以及那令人颤抖的字眼，并且还看到了那一柄黑兮兮的机枪，更是震耳欲聋的枪声，这一群的人无一不吓得连忙找桌子底下钻了。“啊！”“不要害怕，有我在呢！”杨易温柔的对着夏诗韵说完，冷着眼睛的盯着这群黑衣人，继而扫了一眼大厅，看到林胖子、徐明、叶小侯、李倩、慕容恋雪、刘青青等人，往自己这边围了过来。“老大！”“易哥！”“易！”“易哥哥！”“胖子，你马上打电话通知凤十这里的情况！”杨易眯着眼睛说道。“好！”“易哥哥，那些人要干嘛？”慕容恋雪说完，一个跃身便消失了。“恋雪，没有我的命令不要动手。”杨易顾不得此刻夏诗韵以及李倩等人脸上的诧异了，只是有点自言自语的说了一句。“爸爸，这些人？”冷月脸上闪烁着惊慌的对着冷南问道。“不知道，好了，你先陪你妈妈躲在一旁，千万不要让他们给发现。”冷南不愧是坐拥在商业界多年的老手，立即做出了明确的决定。“这些人到底是什么人，蒙着脸，看到他们的样子也不像是某些组织的人啊，这……”冷南越想脸色越冷，他万万没有想到，有人竟然公然来打劫自己冷家，而且还选择在这个时候。“都给我手放在头上，蹲下来，不然……”“哒哒哒！”“啊！”又是一声惊叫。但是这回是真死人了，只见那下蒙面黑衣人，抬起手上的机枪对着一个中年胖子，一阵狂射，似乎人命在他的手上，如同蝼蚁一般。“这些人够狠的。”杨易嘀咕了一声，专业的洞察力告诉他，这些人并不是一般的普通人。“老大，依我看，这些人似乎是一些亡命之徒啊，你看看他们身上！”徐明护住刘青青蹲下来之后，他接着说道：“在我家的时候，我见过这种人，想他们这样的衣服，应该是已经快是快要判死刑的人，而且，他们还是目前逃出来的，连衣服都还没有换。”“嗯？”杨易眉头一皱，心里突然泛起一个念头，说道：“恐怕这是别人策划出来的阴谋，怕是不仅仅是打劫了事了，其目的可能……”杨易想着想着，心里一震，看了看李倩，继而看了看夏诗韵，脸上突然泛起一袭冷然的表情，轻声道：“原来如此，哼，竟然要动着一手了？希望你别后悔！”“怎么了，老大？”叶小侯似乎看到杨易明白了一些什么一样问道。“不要问了，你们几个，待会保护好她们三个，绝对不允许有一丝的伤害，知道了吗？”杨易冷眼的盯着这些蒙面黑衣人。“额，知道了！”林胖子一众人疑惑，不知道杨易想要干些什么，只是在那里一脸愣愣的点头应道。“易……”李倩和夏诗韵同时叫道，而也同时对视了一眼，并没有说话了。杨易知道她们的担忧，只是此刻的情况不容许他再多想些什么了，“你们放心吧，我不会有事儿的，这些人我还不放在眼里。”【黑道称雄】 第189章 流氓当猖狂（下） 更新时间:2010-4-29 15:38:30 本章字数:3093我流氓，我自私，我猖狂，我都只是想要更好的保护我想要保护的人，其他的人死不死与我何干，我就是我，我就是流氓！――《杨易回忆录》“老爷！”突然一个中年人出现在冷南的身边喊道。“外面的情况怎么样了？”冷南冷然地问道。“我们的人似乎都……死了！”中年人浑身有点战赫赫的样子，似乎他看到了一件很血腥的事儿一般。这也的确，任凭谁看到一堆的尸体，对，是一堆的尸体。而且这些尸体都是守卫在冷家别墅这里的保安，给这些蒙面黑衣人杀了之后，还扔在了一旁的角落里面堆积起来，场面显得十分血腥，因为那几十个人的鲜血都流淌在一起了。中年人就是因为在窗户那边看到了这么一个场面，才会显得全身颤抖，有点战赫赫的样子。“他们手脚竟然这么快，在我们毫无察觉之下就已经动手干掉我们的人了？”冷南心里赫然，一直都在怀疑这些人到底是什么人，而此刻看到中年人的表情，他冷南也不是傻瓜，随便就可以开枪的家伙，绝对不是一般的普通人。“打电话报警了没有？”“电话线都似乎给他们截断了，而且手机也打不通。”中年人也想要求救啊，毕竟家中有儿女，若是今天一个不小心把命给搁下了，那可是……事情不容多想，冷南往整个大厅一看，他知道这些人很专业，至少目前把电话线，并且手机都造成干扰的，一定是筹谋已久的了。其实他杨易也挺幸运的，方才林胖子打了电话之后，那些人才把电话线截断，并且开始干扰手机信号，不可说，有些时候，一旦有突发事情，必须要保持冷静，若是惊慌失措的话，恐怕到头来会害了自己。而也在杨易话音遗落之后，他回头看了一眼有点担忧的两女，继而挪移了一身身体，来到了一个可以把整个大厅都可以看精光的地方，对着空气问道：“恋雪，他们有多少人啊？”“总共五十多个人，手上都有那个黑漆漆的武器。”恋雪的声音伏在了杨易的耳边说道。“五十个人？”杨易眉头皱起，心里越发越是冷笑，暗暗想到“那个王绍东到底是什么人啊，竟然一下子就经聚集这么多人？”“冷家的人有没有举动？”“易哥哥，冷家的人似乎全部给干掉了，都在那个角落堆着。”“呵呵，看来，的确是有预谋的。没想到啊……”杨易冷笑一声，淡淡的说道。正待杨易在那里想着怎么来解决这件事儿的时候，一个稍微有点胖的中年人喊道：“大A哥，已经完全把这里控制住了。”“恩！”一个显得有点瘦弱的中年人应声，继而举起自己的枪支，“哒哒哒！”“…………”“都给我听好了，把你们之前的东西，不管是手机还是现金、首饰等等，全部都给我放到袋子里面，若是有谁没放的，那下场只有一个，死！”“…………”大厅之内的人无一不是一阵语塞，刚刚听到想要反驳的话到了嘴边，听到死字之后，再也吐不出来一个字了，唯独就是割着心痛的感觉，把自己的值钱的东西都交了出去，钱财乃身外物嘛，能捡回一条命已经算是幸运了。只是现在也有大多数的人在那里后悔着，参加个狗屁生日酒会啊，弄得人财两手空空，生命也受到威胁了。“大A哥，那个人交代下的任务怎么办？”蒙面胖子问道。“嘿嘿，既然人家放我们出来，当然要回报一下他们啦，而且不就是几个女人么？”叫做大A哥的中年人阴阴一笑道。“那好！我知道怎么做了。”蒙面胖子转身继而一声大吼道：“你们这些人当中，我点到名字的都给我出来，若是有反抗……嘿嘿！”蒙面胖子说着说着，一脸阴沉的笑意，大厅上的人都倒吸一口冷气，没有任何人不明白这蒙面胖子的意思，只是心里也在同时祈祷着，千万不要叫到自己的名字啊，妈的，狗日的名字，没想到此刻居然有人开始暗自骂自己有名字了，可谓世态炎凉，这些人就是这样，只要能保住性命，什么都能想得出来了。而一直都想要等待机会的杨易，闻言之后，眉头一皱，心里了然，“果真是这样，他娘的，老子还真是太过被动了。等这里处理好了，狗日的王绍东，老子要你全家富贵！”“易哥哥，估计待会要不了多久时间，风姐姐她们就来了。”慕容恋雪似乎知道，黑神帮在A市的总部离这里虽则有一个小时的车程，很显然的意思就是想要拖延一点时间。“恩！”杨易明白慕容恋雪的意思，只是心里还是有一点担忧，若是自己待会动手的话，可是占顾不得他们了，“恋雪，待会不管发生任何情况，你都要待易哥哥保护好诗韵姐姐以及倩儿姐姐，知道吗？”“明白！”慕容恋雪应道。“首先……那位是冷月啊！”蒙面胖子掏出一张纸条之后，念叨道。“嗡――月儿！”冷南脑海一阵当机，不可置信的瞧了一眼，躲在一旁的女儿，小声说道：“月儿，不要出去，千万不要！”冷月有点脸色惨白，对于这种事情，她未免还是有点害怕的，毕竟是个女孩子。“没人出来吗？”蒙面胖子扬了扬自己手上的枪支！“全部给念出来吧，省的麻烦！”大A哥憨然说道。“好！”蒙面胖子看着纸条，大声的叫道：“冷月、夏诗韵、刘青青这三个人都给我出来一下。”“哒哒哒！”………一阵枪声再度响起，继而又引起了一阵惊慌，蒙面胖子冷然道：“没人出来吗？”“呵呵，不知道你找我有什么事儿呢？”突然一道有点沙哑玩味的声音响起。“你是谁，我刚才念的名字，她们都应该是女人，你站起来干嘛？给我蹲下！”蒙面胖子二话不多说，随手就是对着杨易的脚下开枪，“哒哒哒！”……“啊！“一群的人十分惊慌的捂住自己的耳朵惊叫着。“这……他果然不是普通人！”冷南死死的盯着杨易，他看到他那一脸的从容，他看到他的身影很寂静。“我操你娘的，胖子，老四！倩儿她们交给恋雪和老三，你们都给狠狠的干！”杨易一阵恶毒的语，顿时让那些蒙面黑衣人一阵楞然。“是，老大！”叶小侯和林胖子那个兴奋，搓了搓手，一个弹跳便开始往那些蒙面黑衣人攻击过去了。“唰唰！”一阵怪异的声音，三把有点闪亮的软剑突然诡异一般的出现了。“我操。。。你们还真反了！”蒙面胖子大骂一声，举起枪支就对着杨易射过。“哼！”杨易冷哼一声，一个弹跳，继而身影十分诡异的移动了起来，在杨易后面的似乎有两个中年人成为了替罪羔羊，中枪之后立即倒下了。而蒙面胖子只是觉得眼前闪过一道残影，继而一个鬼魅的声音出现在自己的耳边，“你知道吗，在这个世界上，没有任何人敢用枪指着我，因为他们都知道，用枪指着我的人都会下地狱的，所以…你们也不例外！”“噗嗤！”蒙面胖子只觉得喉咙一鲜，两眼慢慢的沉重起来，“蓬！“整个人便倒下了，一旁的大A哥看到，满脸震撼的面容，想都没有想，举起枪就是对着杨易狂射，”哒哒哒！“枪声密密麻麻地响起来了。“老二，来，接着！”徐明收回了自己的软剑，干掉了两个人之后，飞快的拿起两把枪，随手就扔了一把给林胖子。“好！”林胖子也收回了自己的软前，继而一个弹跳，接着枪支，嘴边诡异翘起，对着那些枪口刚刚对准自己的黑衣人就是一阵狂射，随手移动，一柄飞刀，一把匕首也随然显露出来。“妈的，兄弟们，给我干掉这几个人！”大A哥看到突然消失在自己面前的人，心里骇然，这是什么人啊？神仙？难道这个世界上真有神仙存在吗？“狗屁！”心里暗骂一声，继而警惕的周围看着，可是依旧没有发觉杨易的身影，心里已经慢慢开始恐惧起来了。“大A哥！你头上！”一个蒙面黑衣人惊呼一声，手脚还算得上是灵活至极，转眼之间就对着跳到挂悬在那里的吊灯上的杨易，“哒哒哒！”“老大！”叶小侯惊呼一声。【黑道称雄】 第190章 聪明反被聪明误 更新时间:2010-4-29 15:38:42 本章字数:3310就在叶小侯惊呼了一声，以及那枪弹打在了吊灯上之后，一道诡异的声音突然响起，“咻咻！”“扑哧！”开枪的那个蒙面黑衣人，胸口插着一柄飞刀，进而整个人倒下了。而在吊灯之下，刚刚跳开的大A哥似乎也并没有迟疑，举起枪就是对着上面来一个狂射，“哒哒哒！”“噼里啪啦！”的响了一阵，那吊灯上的灯泡无一不是破碎了起来，“他娘的好险！”杨易摇摇晃晃的站稳了身子，暗骂了一声，若是不是刚才他速度够快，转眼之间已经是借好力道，往二楼那边跳去，不然还真成了马蜂窝。“妈的，王八蛋！”叶小侯看到杨易幸好没事儿，立即举起那枪支，对准大A哥，硬是一阵狂射！“唔――！”大A哥身中不知道多少枪了，瞪大眼睛很是不甘的样子倒下了。情况演变的速度根本容不得大厅上那些捂住耳朵，浑身颤抖的人来一个反应的，而一旁一直都注视着杨易的冷南心里骇然，同时也升起一个疑问，“这些人到底是什么人啊？估计连保镖都没有他们这么厉害。”“应该完了吧！”在冷南身旁的中年人心里呐喊道。可是他不知道的是，在这一场游戏里面，这些蒙面黑衣人可是没有首领区分的，他们只有个人的，能拿到钱，并且完成任何的人大可以出去逍遥快活，但是…前提需要完成，不完成，后果不用多想也会明白。“操，给我狠狠的打！”一个有点嚣张的声音响起。“哒哒哒！”………枪声也随之响起。而正待这边战况激烈的时候，此刻在冷家别墅的不远处，这里有着一家小型的西餐厅，两个少年坐在西餐厅的二楼上，一脸笑意的看着那灯光照耀的冷家别墅那边。“看来时间也差不多了。”王小二淡淡一笑的说道。“恩，应该已经搞定了。”王绍东看了一眼王小东之后，眼里闪过一抹笑意，对着一旁的大汉勾了勾手指头，“你去看看情况如何了?”“是，少爷！”大汉应声，便朝着那楼梯之间走去。而王小二有意无意的瞥了一眼，笑道：“怎么，你担心那一群人不能把事情搞定？”“呵呵，你这是在怀疑我的能力，还是在怀疑你自己的眼光啊。而且，你也别忘了，这件事儿的策划人可是你。”王绍东心里冷笑，这个王小二心里再打着什么鬼主意，他哪能不知道？“不是，其实我在想啊，表哥你该不会真的是把那五百万放进别的人口袋里面吧？而且还是一群将要判死刑死的人？”王小二潺潺一笑的说道。“哦，你的意思是……”王绍东惊讶了一下。“对。就是那个意思！”王小二笑吟吟的说道。“少爷，那边的人似乎还没有什么意外的情况，门口依旧有人把守着！”大汉淡淡的说道。“哦，我明白了。”王绍东沉吟一抹，继而看了一眼王小二，对着大汉说道：“你马上报警，就说一批犯人越狱了，已经是在冷家这个别墅里面进行犯罪行为，马上去！”“是！”大汉虽则想不明白自己少爷为什么突然又要这么做了，但作为属下的，也只能是按照他的意思去做了。“嘿嘿，表哥，事情越来越有趣了哦！”“可是我们这么做，那些犯人若是能逃出来，那怎么办。而且，那三个女人貌似还没弄到手吧。”“恩，是这点没错，所以待会才会让表哥你出场。”“我出场？”王绍东眉头皱了皱，问道：“为什么要我出场啊？”他丝毫没有察觉，自己已经是落在了王小二的手里，任凭他再怎么聪明都没有想到，王小二可是留着后着的，只是这个王小二也不知道，有些时候，聪明反被聪明误！“到了，韩叔，你让一些人把这里包围起来吧，其他人随我进去！”此刻，一辆加长版的黑色轿车停在冷家别墅外面，里面坐着发号施令的人无疑便是凤十了。“好！”韩仲应声，走下车子之后，正准备要扬手，可是看到了几个人往冷家别墅走了过来。“怎么了？”凤十疑惑的问道。“没事，估计那些人也是一伙的！”韩仲果断的做出决定，继而一挥手，身后的十几辆黑色面包车里面，纷纷跑出了一大群的黑神卫。“分成几个小组，把这别墅给我包围起来！”“是！”黑神卫等，均以领命。“我们走！”凤十走下车之后说道。“嗯？里面还没有控制下来吗？”王绍东皱起眉头的对着把守在门口的几个蒙面黑衣人问道。看到来者，蒙面黑衣人一等，嘴角咧了咧，其中一个人说道：“应该差不多了。”“哼，你们难道连这点事儿都办不成吗？已经开始多久了？嗯？”王绍东听到他的回应，不由脸色有点冷然的说道。“这个我们也不知道，我们只负责把守在外面。”“快，进去看看！”王小二似乎察觉了些什么，立即催促道。而也在王小二话音刚落，突然涌出了一批黑衣人。“唰唰！”……“把枪给我放下。”黑神卫的声音冰冷无比，匕首都纷纷搁在王绍东等人的脖子上，叫道。王绍东听到声音之后，猛然一震，感觉到自己脖子上那冰冷的刀锋，有点恐惧的问道：“你们是……？”“哼，你管我们是什么人！”黑神卫不容他抗拒一般，手上的匕首稍微用了一点力，吓王绍东以及那一旁已经是颤抖不已的王小二了。“不要，不要杀我，我是A市警察局局长的儿子，你们不可以杀我。”此刻王绍东顾不得什么了一般，刚才那一脸阴沉的笑意此刻全然消失，而迎来的无疑就是恐惧。毕竟这些黑衣人在他的眼里，可是极度危险的，简直就是可以说那些判死刑的人也无法比拟，这些人身上流露出来的气味实在太危险了。凤十听到，皱了皱眉头，“你们先把他们几个人看住，其他的跟我进去！”“是！”此刻，在别墅的大厅里面，未免显得有点血腥，而且也显得有点不可思议，剩下不到十个蒙面黑衣人一愣一愣的站在那里，手里虽则还执着枪支，但是全身颤抖得已经不成样子了，眼里充满恐惧的盯着那把枪支扔在一旁的三人。“老大，刚才可吓死我了，我还以为你会变马蜂窝呢！”叶小侯淡淡的笑道。“哈哈，老四，你担心自己还好过担心易哥！”林胖子哈哈大笑地说道。杨易撇了撇嘴，并没有在意他们两个说什么，只是晓有意思的盯着前面那是个蒙面黑衣人，“你们两个，眼看这十个人已经是……”“少爷！”还未待杨易说完，凤十的声音已经是传来了，只见她一脸疑惑的看了看这整个大厅，发现这里….“唉，看来自己还是瞎担心了。”“哦！你们来啦！”杨易拍了拍手，突然对着那剩下的十个蒙面黑衣人说道：“小样的，我看你们还是乖乖地把武器放下，告诉我几个问题吧，不然……”“唰！”一群蒙面黑衣人丝毫没有犹豫的把自己手上的枪给放下了，妈的，开什么玩笑，就是眼前这三个少年已经是杀了自己大部分的兄弟了，而且刚刚来的那些黑衣人，这一群蒙面黑衣人已经是不敢反抗了，为此也一同对着杨易说道：“我们知道你要问什么，只要你肯放过我们，我们告诉你是什么人指使的。”“哦呵？”杨易邪魅一笑，说道：“挺爽快的嘛，说吧，到底是那个王八蛋指使你们的，大声点。”“是王局长的公子王绍东以及一个叫做王小二的人！”“王小二？”杨易听到这个名字，不由眉头皱，“操他娘的，又是那个王小二？”“王绍东？”冷南听到不由嘀咕了一声。而也不仅仅是他，就连一旁躲起来的冷月也是如此，只是她却是多出了一丝愤怒，毕竟这个是她的生日酒会，这里是她冷家的别墅。“易哥，你看我们该怎么做？”林胖子问道。“恩？”杨易应声往楼下一跃，来到了李倩和夏诗韵她们身边，问道：“你们没吓坏了吧!”“我们没事儿，只是……”“呵呵，放心吧，这里就交给这里的主人好了，相信那些蒙面黑衣人也猖狂不到那里去了。”“少爷，外面也抓到了几个人，其中有一个人他说自己是警察局局长的儿子，你看！”“好！抓得好！”杨易不由大呼一声，接着说道：“把他们都给我带进来。”“是！”凤十应声之后，对着后面的黑神卫扬了扬手。大厅上的人也已经慢慢的站起来了，同时在他们的心里存在着一个很疑惑的问题，这少年到底是什么人啊？先不说他带领着两个少年把来这里打劫的人给弄个半死不活之外，而且随后到来的人似乎都更不简单啊。【黑道称雄】 第191章 畜生，你惹了不该惹的人! 更新时间:2010-4-29 15:38:59 本章字数:3253就待黑神卫们去带王绍东以及王小二进来的时候，冷南已经是一脸从容的往杨易他们这边走了过来。“这位贤侄啊，这次还真多得了你们，不然我们今天恐怕也难逃此劫了。”听到声音，杨易回头望了一下，看到冷南之后，嘴边挂起一抹笑意，说道：“伯父你严重了！”“呵呵，我倒是觉得你谦虚了。”冷南淡淡一笑道，顿了一下之后，他问道：“不过，你打算怎么处置这个王绍东啊？”“嗯？”杨易沉吟了一下，他明白这个冷南所说的是什么，只不过貌似还有另一层意思一般，不由疑惑的看着他。“王绍东，他可是A市局长的儿子，虽然今天这场阴谋是他策划的，只不过……”冷南没有把话说完，那意思也已经足以让杨易明白了。的确，这里是冷家的别墅。可是说这里也是犯案地点，若是冷南不出来维护一下，恐怕明天的新闻头条将是他桂南集团了。杨易心里冷笑，商家不愧是商家，永远都那么会做生意。而且，他也的确提醒了自己，为此沉思了一下。“少爷，他们已经带来了。”凤十打断了杨易的沉思，叫道。“嗯？”杨易瞥了眼王绍东，以及那一个自己还素未谋面的王小二，嘴边叼着一抹邪魅。而王绍东和王小二自从进来了这里之后，心里骇然。满地的尸体，以及一众人所怨恨，并且十分具有想要往前狠狠虐一顿他的目光，两人无一不是浑身颤抖。“你们两个啊……”杨易说着，飞快的甩出一巴掌，“啪啪！”王绍东以及王小二每人吃了一巴掌，呆住了。“我操你祖宗的，点名要我的女人吗？唔？”如此这么一个举动，顿时让在场的一众人愣住了，而冷南更是满脸呆呆的样子，似乎一时之间反应不过来一样。但是没有一个人的心里面不泛起这么一个念头，“他也太流氓了吧！”“你……你竟敢打我？”王绍东似乎反应了过来，一脸气急败坏的样子直勾勾的盯着杨易叫道。“啪！”又是一个巴掌甩了出去，杨易一脸不屑的骂道：“我操你娘的，老子就是打你，又怎么样？啊。。。？”“你……”王绍东看到杨易那恶狠狠的样子，顿时哑口无声了，只是一脸怨恨的看着他。而王小二似乎比他狗日的聪明，只不过他还是聪明反被聪明误，毕竟先前他没有预料到黑神卫他们回来，完全打破了他们的计划。而且，他更没有想到，现在主控权完全在杨易的手上。“这位大哥，求求你，你放了我吧。是我不对，是……”还未待他说完，一只小手已经是打在他的脸上了，慕容恋雪一脸不爽，有点娇气呼呼的怒道：“上次你这乌龟跑掉了，没打着你，这回你跑不掉了吧！”“臭丫头……”王小二看到一个小女孩居然指着自己破口大骂，而且还甩了一巴掌给自己，不由满脸怒然的叫道。“蓬！”……还没等他说完，一只小腿飞快的踢出，王小二顿时一声哀嚎，“啊！”……只见他捂住自己的肚子慢慢的跪了下来，满脸憋红的看着慕容恋雪，眼里充满不可置信之色，似乎站在自己面前的这么一个小女孩，居然踢得自己这般的痛。“哼，嘴巴真臭！”慕容恋雪冷哼了一声，可爱的小脸蛋上鄙夷的瞧了一王小二。对于慕容恋雪突然的举动，杨易并没有多理会些什么，毕竟他也是很鄙夷这个王小二的，见风使舵不是他的错，错就错在他三番四次找自己麻烦。也正待杨易想要说些什么的时候，突然一阵警鸣的声音传来了。听到警笛声，有人喜，有人忧，更是有人感到不爽。。。毕竟警察总是会在快要完事儿的时候才会出现的。“哈哈，哈哈！”王绍东也在此刻突然哈哈大笑起来，对着杨易冷冷道：“刚才你打了我的，我会马上奉还给你！哼！”“哦？你这是在威胁我？”杨易不怒而笑的问道。“哼，外面的是警察，你该不会是耳朵聋了听不清楚吧？”“我听清楚了又如何？我听不清楚了，又如何？”“哼，我告诉你，我老爸可是A市警察局局长的儿子。”“呵呵，是吗！”杨易一脸玩味的看着他，淡淡的说道：“若是我说今天就算你那局长老爸来了，也救不了你，那你该怎么办？”王绍东闻言，不由浑身一震，战赫赫的问道：“你想要干什么？”“嘿嘿！”杨易阴阴一笑，继而脸色变了变，对着黑神卫命令道：“黑神卫听令！每人给我废一条腿。”“是，龙主！”黑神卫们都纷纷领命道。“嗡！”不仅仅是王绍东和王小二，就连一旁的冷南都感到脑海一阵动荡，瞪着眼睛的看着杨易一等人。但是，冷南似乎对于龙主这个称呼有点熟悉，心里暗暗想到“难道――他是黑神帮的龙主？”“啊！”“啊！”…………惨绝人寰的哀嚎声，一瞬间便响起了，一旁的商业人士，以及不少的妇女，少女都纷纷捂住了自己的眼睛，似乎并不愿意看到这么残忍的手段一般。与此同时，一阵戳烈的脚步声顿然响起，穿着一身深黑色，肩膀上挂着几颗星星，戴着一顶五角星帽子，很是有正规的跑了进来。而不仅仅是警察，就连当今警察局局长也来了。无疑，犯人逃跑是多么严重的一件事儿。而且，还要来打劫冷家，这可是一件大事。冷家在江苏的产业十分雄厚，整个江苏省都有冷家的产业，若是冷家有个稍微不慎，恐怕整个江苏省也会随之动荡，那最最严重的，恐怕也会惊动上面的人，那后果可想而知？A市警察局局长，王凌，刚刚接任A市警察局才半年有余，只见他刚刚来到大厅的门口，没有便皱了起来，心里嘀咕道：“他怎么会在这里？”但是片刻之后，他似乎看到了两个熟悉的身影，身体猛然肃寂了起来，一脸惨白色的看着大厅中央。“啊！”“啊！”王绍东似乎看到了救命稻草一般，激烈的一边哀嚎，一边往王局长那边爬着过去，似乎因为疼痛连话都说不出来了。“哟！这不是王大局长吗！”杨易似笑非笑的对着王局长叫道。“你能告诉我，这到底是怎么一回事儿吗？”王凌忍着心里的痛苦，声音有点沙哑的问道。“嗯，王局长啊，事情是这样的，这两个小子雇佣了一批亡命之徒，跑来这里打劫，可惜所幸他们不够幸运，遇上了我，所以事情就演变成这样了。而这两个小子给我逮住了之后，他居然冒认是你王大局长的儿子，嘿――这个，我看王大局长一面正气，绝对不会有这种儿子的，所以我也替王大局长教训了一下他们两个，呵呵，这不，转眼间你就来了，还真是来得及时啊！”杨易一脸笑意的对着王局长说道。而也在他话音刚落，在大厅上的人无一不是一脸楞然。“狠！”“够狠的！”“这小子还真会瓣！”一时之间，不断的人的心里泛起了这个念头，但是却没有人站出来说点什么，毕竟刚才自己的小命可是差点毁在那躺在地上哀嚎的两人手上。“恩！”王局长深吸了一口气，心里压根就不相信杨易的话，只不过也猜得八九不离十，按照自己对儿子的了解，这群逃犯肯定是他释放出来的，而且还来这里捣乱，甚至是得罪了眼前这个煞星，心里不由一阵凉意，瞧了一眼地上扯自己裤脚的儿子，闭上眼睛一脸悲痛的想道：“畜生啊，你惹上了不该惹上的人，这回弄不好估计自己也有麻烦。”“王大局长，这件事儿你打算怎么处理。嗯哼，当然啦，我是相信王大局长会很公正的处理的，毕竟雇佣罪犯，而且他还是你王大局长的儿子的话，嘿嘿，我想你应该很清楚这其间的后果。”杨易阴阴一笑道，心里十分鄙夷，老头和儿子简直就是是一个天和地，在杨易他眼里，这个王大局长还算得上是一个人才。“我明白了。”王局长心里暗暗叹息，自己可是对他无可奈何啊。突然想起那一个刘书记离奇失踪，上头颁下命令，不要管理这件案件的时候，他就已经猜想到，杨易必定是找人杀了那刘风。想到这里，也不由再度吸了一口冷气，自己在他的眼里，只不过是一只蝼蚁罢了，根本无法跟他斗。不仅仅是因为一个黑神帮，就是上面的一个人物，已经是足以把自己给压死。“呵呵，既然这样，那么这里就交给王大局长了。我们还有事儿，就先失陪。”杨易嘴边挂起一抹流氓式的笑容，在一众人惊愕之下，走出了这个冷家别墅，没人任何警察敢阻止他们，在这年头，看人要狠辣点，不然会吃亏的。。。【黑道称雄】 第192章 来一个杀一个，来一双杀一双！ 更新时间:2010-4-29 15:39:09 本章字数:3272王大局长瞧了一眼已经走出了冷家别墅的杨易，继而往整个大厅扫了一眼，方才慢慢的蹲下身子，抱起那因为疼痛感而说不出一句话的王绍东，对着一旁的其他警察扬了扬头，示意把王小二也给抬出去一般，身影是如此落魄。众人都看在眼里，心里不知道为什么也会泛起一抹沉重。对于一个父亲来说，自己的儿女断了一根脖子，犹如是在他们心中划过一道伤痕。但是王绍东以及王小二会落得如此下场，可谓也是罪有应得。“他到底是什么人？黑神帮龙主？还不至于让一个局长畏惧吧？”冷南的心里暗暗想着，下意识的瞥了一眼正慢慢走过来的冷月，似乎想要在她那里得到答案一般。可惜――从头到尾，她冷月也是对着杨易抱有神秘的感觉，她不可能知道杨易太多的事儿，为此也只是扬手无奈。一场显得有点恶作剧的阴谋也频频落幕。在车上，杨易一直没有说话，只是眼里闪烁着点点寒芒，良久之后，他才对着开车的凤十说道：“停车……！”“额！是！”凤十一愣一愣的停住了车子。“你把她们几个先送回黑神帮，注意安全！”杨易眯着眼睛的说道。“是！”对于杨易的命令，她凤十是绝对服从的。而也在杨易想要下车的时候，徐明等人也不由急忙叫道：“老大！”杨易疑惑的回头一望，发现他们担忧的表情，不由笑道：“你们放心吧，我不会有事儿的，这几个垃圾我还不放在眼里，而且有恋雪在，我们两个人足以。”“这……”徐明一等人沉默了，虽然自己能发觉到他们，可是――终究是实力差距，同时也在心里暗暗想到“自己的实力终究是太弱了！”可能也正因为是这一个念头，使得他们更是沉默了。“放心吧。。。易哥哥就交给我！嘻嘻，我拳头可是很硬的哦。”突然出现的慕容恋雪扬了扬小粉拳对着徐明一等人说道。“额――呵呵！”“易，你小心点！”李倩似乎也能察觉到些什么一般，对着杨易说道。“好了，你和诗韵先随嫣然回去黑神帮总部吧。”杨易说完，关上车门，来到了自己的车子上，对着韩仲点了点头。“我明白了少爷！”韩仲按了一下车门，让杨易他和突然又隐匿在空气之间的慕容恋雪走了进去。“先来一个带狗游花园吧！”嘴边一斜，一抹很是具有玩味性的笑容，他杨易突然冷哼，道：“今天就当时你黑龙会对我宣战的最后一次挑衅吧。”漆黑色车子，在韩仲的控制下，一下子窜过了所有车辆，飞快的在马路上奔驰着。“恩？难道他发现我们了？”在空气之间一个穿着黑色衣服，蒙着半边脸蛋的黑衣人，轻声道。“有可能，现在不管这么多，跟上去。”“是！”“嗖嗖嗖！”………突然一阵狂风在空间之中流动起来，林胖子眯着眼死死的盯着车顶上面，暗骂道：“操他娘的，这群狗娘养的三番四次来找死，还真不知道他们为什么这么想要在华夏立足！”“华夏，根基雄厚，而且你也知道是全球国家最大之一，他R国人不管是从过去，还是到现在，想要在华夏占有一席之地，也并不是一朝一夕的了。”叶小侯嘴里虽则是这么说着，可是脸色凝重，心里也不知道在想着什么。而一旁的徐明也插口道：“当初我想从我家那老头子知道，R国黑龙会以及山口组都是那属于有地方势力的组织。”“恩，我也曾听说过。宫本家族可是在日本流传已久，有着流派的宗族，他们的实力也不可以小瞧。”“恐怕这次他黑龙会是真的挑起了易哥的耐性根子的，我原本以为还会和那黑龙会较量一阵的，不过这一次不知道易哥还会不会和他玩！”林胖子脸上布满阴沉，若隐若现的笑意，令一旁的叶小侯以及徐明都很清楚他的意思一般。唯一不明白的，也只有夏诗韵了。对于杨易，她的了解不多，但至少也知道杨易他是一个流氓，并且还是一个黑社会帮派的老大，关于什么黑龙会什么的，恐怕也只能是在电视里头看到过。原来，从冷家别墅的时候，他杨易就已经发现有人一直都在注视着他，这一种感觉令人感到十分讨厌。若说是喜欢的人还可以，可是对方可是男的，而且还是嘎狗日的日本人。之所以他杨易要和林胖子等人分开，完全是因为知道这些日本人的目的是自己。而回到杨易他这边，一直都隐匿在空气之间的慕容恋雪，疑惑问道：“易哥哥，上次的那些日本人和这些人是一伙的吗？”“恩！”杨易撇过头瞧了一眼那若隐若现的慕容恋雪应道。“哦，那这次能杀了他们吗？”“呵呵！”杨易明白慕容恋雪为什么会这么说，对于一个强者，若是对手太弱，那是好没趣的。而对手强悍的，自己又是那么的渴望和对方来一个生死搏斗。自从上次他杨易经历过一次之后，当然知道其中好处，只不过得到的很多，失去的更多。。。“这回恋雪你可以放开拳脚的哦！”“奥耶！”慕容恋雪兴奋的拍着小手惊呼道。“恩！”杨易沉吟一下，对着开车的韩仲说道：“把车子开慢一点，不然待会他们跟不上，会很没意思的。”“是！少爷！”韩仲应声之后，慢慢的把车速给缓慢了起来。在倘大的马路上，一辆漆黑的车子时而快速，时而缓慢，在车子的后面却是有着十几个身影不断追逐着，身影在一旁的电线杆、树顶上等等，一跳一跳，一闪一闪的，顾名思义就是忍者才会这样做的一个姿态。没错，这些人正是R国黑龙会影子忍者，而且这么些个人的实力简直就是比之前的高出了整整一个档次，而且还是十几个，其中还有一个穿着性感，但是满脸杀气的女子忍者，她的实力可是不可估计的。“前面是什么地方？”杨易眼里突然闪过一道历芒问道。“前面就是通往江苏的高速！”韩仲应道。“到前面一段路停车吧，过久了的有戏玩腻了，来带你刺激的。”杨易微微一笑，两双眼睛慢慢的泛起一丝变化，似乎有点嗜血的趋势说道。“是！”十七个影子忍者，在玄级宗师级别左右，只见他们的身影不断狂闪，五行之术的使用竟然给他们运用成为忍者的技术，当今四大门派的面子也丢尽了。想当年在古代的时候，东瀛人从我们华夏偷取了多少武功典籍，而他们也发展至今，想到这一点，更是令杨易十分不爽，不仅仅是因为他现在是玄门的掌门人，而且还是身为华夏炎黄子孙，都不能允许这班人居然如此来糟蹋自己的国术。“停车！”杨易突然一个转变，冰冷的声音响起，掏出自己那一把软剑，很是嗜血的笑了起来。“队长，前面…”一个忍者突然暂停了身影，对着自己的队长叫道。“恩，你们都给我注意好了。这个人不简单，而且主公说了，若是我们完成不了任务，提头回去见他。所以，为了我们大和民族，为了我们宫本一族，为了我们黑龙会能在华夏立足，都给我拿出你们的勇气。”那一个忍者队长也站住了身影对着身后的十几个忍者叫道。“是！”杨易看着那一阵空气的动荡，眼里慢慢洋溢出血红色的光芒，很是妖异的厉声叫道：“你们都别给老子躲躲闪闪的，狗日的，出来吧，日本的兔崽子们，妈的，老子今天就来一个杀一个，来一双我干一双。”“八嘎！”一阵怒然的叫声。“嗖嗖嗖！”……身影闪动只见发出一声声的摩擦声，显得特别诡异。短短一秒钟的时间，十几个人就把杨易等人给围住了。“少爷！”韩仲站到杨易的身边叫道。“来，你用这个，小心点，虽然你的实力和这些人差不多，但是俗话说，双拳难敌四手。”杨易浑身颤抖的把那把软剑递给了韩仲说道。“少爷……”韩仲虽然想要赤手空拳的，可是看到杨易那因为兴奋而颤抖的身体，心里十分吃惊，他是第一次看到自己的龙主，少爷能兴奋成这个样子。“恋雪，注意好了。”杨易鬼魅一笑，掏出一把匕首，很是嗜血的舔了舔刀锋，眯着眼睛的盯着眼前这些拿着一把漆黑色钉子的忍者说道。“恩！”慕容恋雪的声音诡异的响起。顿时让围住杨易等人的忍者无一不震撼，居然还有人在他们丝毫没有察觉之下隐匿空气之中？“注意点，这群人当中有高手，给我杀！”那一个忍者队长话落，身影立即动了起来。“啊――啊！”一群忍者群情呐喊，纷纷对着杨易他们攻击了过去。【黑道称雄】 第193章 杀戮（上） 更新时间:2010-4-29 15:39:23 本章字数:3095当我摆出一副嗜血的表情，当我摆出一副令人颤抖的恶魔微笑的时候，或许有人会说我装逼，或许有人说我傻蛋，或许更直接点说，他们会认为我是虚有其表，但是，当他们统统下地狱的时候，不知道是否还会这么想呢？――《杨易回忆录》兴奋――兴奋！此刻只能是用兴奋来形容他杨易了，浑身颤抖着，刀光闪烁着，眼里突然也变成了血红色的妖异，“蓬！”“纾　薄…杨易的身影一下子窜了出去，继而刀芒一闪，一个忍者来不及反应之下，喉痛一鲜，整个人倒下了。一旁的忍者队长看到，眼睛眯成一条线，他发觉杨易很危险，至少比刚才的危险直接提升了一个很高的高度。“在你们这些人之中，不得不说实力很高，可惜，目前他们都还不是我的对手，而你貌似有点意思。”杨易挑衅的看着他。“哼，我是不是很有意思，手上见功夫！”忍者队长冷哼一声，身体急速往杨易移动。只见他手执着一把黑色钉子，狠狠的往杨易插了过去。杨易眯着那有点血红色的眼睛，嘴边那诡异的笑容越来越明显，头部稍微昂了一下，躲开了他的攻击，手上的匕首瞬间闪过，“嘶！”“咻！”忍者队长眼里一沉，继而连忙往后一跃，和杨易拉开了距离，眼角有意无意的看了一眼自己的胳膊，只见那里划出一道有点破口，心里一阵紧凑。“你还是使出你全部的实力吧，若是刚才我再割深一点，估计你整条胳膊就得废了。”杨易这般言语，在不知情人士之下，或许会认为是一种提醒。但是在这个忍者队长的眼里却是铁铮铮的挑衅。只见他呐喊一声，“八嘎！”继而一个攻击往杨易涌去。“嘿嘿，终于要动真格了吗？那么……我也来咯！”话音刚落，杨易察觉到后面有点动静，弯腰，匕首的刀锋一个转弯，继而往后一跃，“噗嗤！”白刀子进，红刀子出，嘴边叼着冷笑，依旧看着前面攻击过来的忍者队长，“下次偷袭的时候，要看看自己的裤裆系好了没有！”原来，刚才一个忍者影子在杨易后面偷袭了过来，也顾名思义的给杨易发现了，只见他还要死不死的杀了人家之后留下这么一句莫名其妙的话。忍者队长眼里冷芒一闪，右手执着黑色钉子，左手突然飚出一个黑色的五角星暗器，“刺刺刺刺！”四枚暗器迅速挥出，杨易眼里森光一凛，也没有大意，快速把后面已经死掉的忍者影子往前一拉，“嗤嗤！”几道诡异的声音刺进了那尸体的身上。杨易连忙放开他，继而一个跃身，手上的匕首快速的往那忍者队长攻击而去，“噼里啪啦！”一阵刀光剑影，忍者队长已经动用了全部实力，当这边势均力敌的时候。韩仲这边还真如杨易所说的，双拳难敌四手啊，所以他显得有点吃力，若不是慕容恋雪时而插了一脚过来，恐怕此刻的他是那个狼狈。“谢谢你了。”韩仲心里有点羞愧，这个若隐若现的小女孩竟然比自己还要厉害，而且那实力简直就是令人汗颜。“嘻嘻，不客气，注意，后面！”慕容恋雪突然一个闪身，继而狠狠的击出一拳，“蓬！”一道黑色的身影飞了出去。宗师级别之间的战斗，可不是开什么国际大玩笑的，实力的差距就代表着胜利的关键。“蓬！”“哇！”忍者队长吐出一口鲜血，满脸愤然的吼道：“你真卑鄙！”“卑鄙？哈哈！“杨易似乎听到了一个很好笑的词语一般，冷笑了一声，”狗日的王八羔子，你以为这里是哪里啊，这里是华夏，我们还远远不够你们R国的走狗卑鄙呢，不，准确点来说，我的卑鄙还不及你们的十分之一。““啊！”忍者队长发狂了，浑身一震，忍着刚才给杨易阴了一脚的胸膛的疼痛感，奋身往杨易攻击而去。“唔唔唔？”杨易摇了摇头，对于发狂，他娘的日本人还真是太会了，接着心里安慰来增强自己瞬间的爆发力，这种事儿上次他杨易已经是在黑主那里领教过了，为此他也只能是以看死人的目光瞥了一眼那忍者队长，突然手飞快的扬起。“飕飕飕！”………三道诡异的声音突然发出，刀芒一闪，“扑哧！”三柄飞刀狠狠的扎进了那忍者队长的胸膛之间，只见他原本奔跑的身体一下子停了下来，瞳孔猛然睁大，一脸不可置信的看了看自己的胸膛，嘴边也慢慢的洋溢出鲜血，继而一脸不甘的看了一眼杨易，“蓬！”整个身影往前倒下。“哼！“杨易冷哼一声，往韩仲他们那边看了一下，也丝毫没有犹豫，“还真是苦了他，毕竟差距在那里的确是显得困难了一点。”“咻！”身影一个晃动，杨易一刀就是一个，匕首以及他手上的衣袖，已经沾满了鲜血，嘴边那嗜血的笑容更是越发越是浓烈，眼里的妖异更是时不时散发出戳热的血芒！“少爷！”韩仲喘着粗气的看来一眼杨易，叫道。“好了，你先回车子里面去吧。这里就交给我们好了。”杨易淡淡的说道。“是！”韩仲心里有点羞愧，自己年纪虽然大了，可是那实力却依旧摆明在那里，为此他也丝毫没有犹豫，就往车子那边跑去。只是正当他要打开车们的时候，“噗嗤！”“韩叔！”杨易一声惊呼，眼里冷芒闪过，“我操他娘的，居然还有一个！”暗骂了一声，杨易知道自己终究还是有点大意了，他万万没有想到居然还有一个人隐匿在黑暗之中，来到韩仲的面前，连忙拔出那一把五角星的黑色暗器，迅速的在韩仲的伤口处点了几下，看着他一脸的紫色，心里暗叫糟糕，这暗器是有毒的。“少……““恋雪，给我杀了那个王八蛋。”杨易满脸愤怒，一声怒吼道。“是，易哥哥！”慕容恋雪快速一闪，避开了四五个忍者影子的攻击，来到了一处空地，眯着眼睛的盯着空气之间。杨易怒吼完之后，对着一脸疲惫的韩仲说道：“韩叔你放心，我不会给你有事儿的，你先不要说话，在车子躺一会！”慕容恋雪眯着眼睛好一会，方才开口轻蔑道：“原来在这里。”“糟糕！““蓬！”“啊！”…………其实在慕容恋雪话音一落之后，身影快速移动，狠狠的击出一拳，打在空气之间，继而听到一声惊呼，一个人影从空气之间弹了出来。慕容恋雪没有丝毫犹豫，继续着自己的攻击。而那弹跳出了的人，赫然就是那一个实力不可估计的女子忍者，若不是杨易刚才大意了一点，本来已经知道还有一个实力不弱的忍者的，可是却因为兴奋和刺激忘记了，所以才导致现在这个样子，韩仲受伤了，可能还会有生命危险，毕竟那暗器有毒的。“咻咻！”一时之间，那女子忍者已经是和慕容恋雪交手起来了。杨易眯着眼睛盯着那女子忍者，看到她的实力居然和慕容恋雪匹敌，不由冷哼一声，瞧了一眼已经剩下的五个，并且还往自己这里攻击过来的忍者影子，掏起韩仲手旁的软剑，关上车门瞥了一眼那些冲过来的忍者，“啤啤！”一阵诡异的声音在软件的剑身上发出。杨易灌注了一下自己的真气，内息暗暗提起，正把软剑犹如是那‘一柱擎天’一般硬了起来，“狗日的，老子不发威，当老子是病猫？”说完就对着那些忍者攻击而去。“嗤嗤！”“啊！”……一阵哀嚎声，身上遍体鳞伤，衣服也破乱不堪，只见杨易不断挥舞着软剑，快速的攻击着，仅仅只是那转眼之间，这些忍者已经是纷纷倒下，就快要突破黄级宗师的杨易，那攻击力和其实力可不是再开玩笑的。“蓬！”“扑哧！”女子忍者给慕容恋雪一脚给伸开了，拉开距离之后，她忍不住吐出了一口鲜血。而慕容恋雪也是一脸苍白，毕竟还只是一个孩子，实力虽高，但是身体却依旧跟不上，这就是目前慕容恋雪的缺憾。几米之外的杨易看在眼里，心里很清楚现在慕容恋雪的内息有点混乱了，为此也立即提步往她们那边赶了过去。只是刚到她们这边，杨易却突然看到一个眼光，激灵了一下，“我滴乖乖，你想要强*奸我？”【黑道称雄】 第194章 杀戮（下） 更新时间:2010-4-29 15:39:35 本章字数:3294那有点幽怨以及可怜的目光，并且有点勾引性质的动荡眼神，杨易深吸了一口气，他知道这不是真的，这只是一种媚术，在华夏的武术行列来说，这是一种蛊惑之术，是和那西藏那一种蛊惑蛇魅之术是一样的道理。“哼！”杨易冷哼一声，继而浑身一震，一笑晓有意思的盯着这个穿着忍者衣服，却十分暴露的女子忍者。女子忍者眼里闪过一抹惊讶，突然小嘴诡异的扯上一个弧度，站了起来说道：“不愧是黑神帮的龙主，居然能逃避得了我的媚术！”“哦？”杨易稍微有点惊讶，他没想到这个女子忍者的国语居然这般纯正。“看来你貌似有点不简单啊！”“易哥哥，要杀了她吗？”慕容恋雪嘟起那有点苍白的脸蛋问道。“恩，恋雪你先退后一边，她就交给易哥哥！”杨易宠溺的对慕容恋雪笑了笑。瞥了一眼这个女子忍者。女子忍者顿时拉下了脸，一脸杀气的盯着杨易，从腰间抽出了一把小匕首，“咻！”身影飞快至极，并且十分鬼魅，一下子便窜到了杨易的跟前。“砰！”武器与武器的碰撞，顿时酿出已声令人猫腻顿起的声音。“不错嘛！竟然能受的住我全力一击！”女子忍者一脸诡异的笑意，继而整个身体投进了杨易的怀里。杨易一阵忽悠，心里可是一刻不敢放松，这娘们简直就是一个带刺的玫瑰，不可说她长得的确有几分姿色，而且身材也十分火爆，但是看到她突然放松了力道并且投入了自己的怀里，心里暗暗惊叫“妈的，这娘们竟敢公然勾引我？”想到这里，他杨易也丝毫不跟她客气了，身体一个偏移，继而一只手搂住了她的腰间，另一只手快速往她胸部抓了一把，可是这只不过是表面的，毕竟那女子也不是盖的，只是脸色一红之后，那眼里闪过一道冷芒，一只脚飞快的往前踢起。“蓬！”杨易抵挡了一下，眉头一皱，这女子的攻击力好强悍，感觉到自己手背传来火辣辣的感觉，心里冷笑，嘴边叼着那邪魅的笑意，在那女子的耳边吹了一口暖气。“嗯！”女子轻咛了一声，可是随后她便把自己那一把小匕首往后一插。早就预料到会发生这种事儿的杨易，这点攻击那里会躲避不了？只不过现在他们两个似乎有点暧昧，若是一个外人站在这里估计他会问“他们再跳舞吗？这是什么舞啊？贴身舞？”可是虽则看起来是跳舞一般，但是其中可是隐藏着不少的杀意，两者都不谦不让，每一个动作，每一个姿势都是十分的苍呛有力，其中蕴含着什么，估计也只有他们两个人知道。“坏蛋，不要那么大力嘛！嗯？”女子忍者轻哼一声，继而一个转身，狠狠的击出一拳。杨易冷笑，这娘们从刚才开始就一直在勾引自己，可是那攻击却十分有力，扬手奋力一拳，两拳对接在一起，“砰！”“扑哧！“女子忍者再度吐出了一口鲜血，和杨易拉开距离之后，便一脸幽怨的看着他，似乎还…真…真有那么一回事儿一般。杨易深吸了一口气，冷声地说道：“你若是还以为那么点蛊惑之术还对我有用处的话，那么我不介意杀了你！““哟呵！阁下口气蛮大的嘛，不过，我喜欢！”女子忍者虽则是一脸挑衅的言语，可是脸上却挂着淡淡的严肃，心里不知道为何莫名其妙的想出这么一个念头，“或许他真的可以帮自己！”杨易看着她不知道在想着什么，当即也没有丝毫犹豫，软剑一挥，“啪！”软剑再度硬了起来，“咻！”身体一个移动，正想要对那女子忍者攻击。“慢着！”女子忍者突然叫道。“唔？”杨易疑惑的看着她，似乎不明白这娘们到底要干什么一般！“我不打了！”女子忍者看到杨易那一脸疑惑的表情，不由抿嘴笑道。“啊？”“不要‘啊’，我说了，我不打！”女子忍者一脸幽怨的对着杨易说道。“…………”杨易无语的摇了摇头，看了一下这一个女子忍者，心里无奈至极，但脸上依旧保持着他那一贯的笑容，“你这么说到底是什么意思?”女子忍者微微一笑，看了看杨易，说道：“我想和你谈一笔交易，不知道你有没有兴趣？”“交易？”杨易皱起眉头，一愣一愣的看着她。然而不仅仅是他，就连慕容恋雪也甚是疑惑，想想看，刚才还只是一个敌人，转眼之间变成一个生意人了？疑惑――疑惑！“我们能找个地方谈一下吗，当然，你那位在车子上的朋友，我可以帮你救她！”“那你得先说说，什么交易！”女子忍者深吸了一口气，眼里闪过一抹仇恨，说道：“不知道你听说过宫本家族没有？”“宫本家族？”杨易眉头越来越紧凑了，他觉得这个女子越来越玄，沉吟了一下，心里不知道在想着什么，瞧了一眼远处车里面的韩仲，“可以，不过你得帮我先救了他！”“好，没问题，只要你能和我谈！”女子忍者淡淡一笑，说完之后只见她从怀里掏出一颗有点灰色的药丸，说道：“这是那毒镖的解药，只要给他吃下去就可以了。”“啪！”杨易接住那女子交过来的解药，看了看之后，对着慕容恋雪说道：“恋雪，你去救韩叔！”“嗯！”慕容恋雪轻声应道。“呵呵，你还真小心。”女子忍者呵呵一笑的说道。“当然，对女人我一向很小心，尤其是你这种女人！”杨易心里冷笑，这娘们的确不简单，不仅仅是因为她本身的实力，而且还是因为她居然轻易的说出宫本家族。在日本，能说出宫本家族的没有几个，而且就算是宫本家族的成员也不会轻易在外面透露些什么，这毕竟是宫本家族出了名的族规，她居然这么轻易就说出来，可想而知其中的不简单之处？然而在慕容恋雪这边，只见她嘟起那小嘴丫看了一眼这灰色的药丸之后，方才把它放进了已经快要满脸紫色的韩仲嘴里，点了一下他的胸膛，韩仲方才给吞了下去。过了一会儿时候，韩仲慢慢的张开眼睛，看到一脸惊讶的慕容恋雪，问道：“恋雪，我……”“韩伯伯，你没事啦！”慕容恋雪可爱的问道。“额！”韩仲昂起身体说道：“咦，我没事了？”“易哥哥，韩伯伯没事儿了！”听到慕容恋雪的声音，杨易心底才暗自送了一口气，若是韩仲出点什么事儿，他恐怕还真是会伤心至极，而且也没有那个脸面去见自己的爷爷了，毕竟韩仲可是跟随在杨老身边多年的老管家了。“现在你可以相信我了吧，能找个地方聊了？”女子忍者淡淡一笑的问道。“你跟我来吧！”杨易淡漠的说完，就往那车子走去。#############################################“我靠，老大这么久还没回来，会不会出事儿了啊？”徐明满脸担忧的说道。可是也正待他这么一说，顿时引来了两道有点杀气的眼神，看到林胖子和叶小侯瞪了一眼自己的徐明，不由问道：“干嘛？”“妈的，你少说两句行不行啊？”叶小侯看到徐明这都还不明白自己等人的意思，不由一脸失败的看着对着他往李倩以及夏诗韵她们挪移了头部。“额！”徐明明白了，不由也很是不好意思的饶了饶头，毕竟现在自己这是活上加油，一旁的两个大嫂已经是在那里担心死了。“白痴！”林胖子鄙夷了一下他，骂道。“靠。。。老二………”还未待徐明说完，大门已经给打开了，杨易带领着一个穿着忍者服装的女子走了进来，而后面自然是跟随着慕容恋雪以及韩仲。“哇靠！”林胖子等人看到，不由一脸警惕的样子，死死的盯着那女子忍者。“好了，没事，她不是敌人！”“易！”李倩和夏诗韵两个不由连忙走到杨易面前问道：“你没事吧？”“我没事，呵呵，让你们担心了。”杨易淡淡一笑。瞧了一眼夏诗韵以及李倩，接着说道：“你们先到我房间里面等我吧！”“嗯！”李倩和夏诗韵不由脸色一红，似乎都觉得杨易这句话有点暧昧一般。“靠，真不愧是我老大。”“妈的，易哥这回牛了，居然还想双飞？”“操，偶像啊！”三个无耻的家伙心里无一不是泛起那龌龊的念头，眼睛很是具有意思的看着杨易，而杨易感觉到这三个家伙的眼神之后，心里一阵无语，鄙夷的说道：“你们三个家伙，小心我待会也让你们出去！”“额，那个……哈哈。”三人都同时不好意思的打着哈哈，“今天的夜色真美啊！”【黑道称雄】 第195章 所谓的交易 更新时间:2010-4-29 15:39:44 本章字数:3195“扑哧~！”女子忍者看到这三个耍宝的家伙，不由捂住嘴巴在那里偷笑着。林胖子等人看到不由都低下了头，一脸不好意思地站在那里，一时之间不知道该怎么办了。杨易没好气的白了一眼他们三个，继而坐到了沙发上，对着那女子忍者说道：“请坐吧！““嗯！“女子忍者应声之后，也做了下来。“嫣然，你去拿瓶酒上来吧！”杨易淡淡的说道。“是，少爷！”嫣然应声，下意识看了一眼那穿着暴露的女子忍者，心里不知道在想着什么。然而不仅仅是她，就连一旁的三人也开始慢慢猜疑这娘们不是日本人吗？怎么杨易还会让她来这里？虽则不可说她穿的很暴露，对于色狼来说无疑就是最致命的诱惑，而且最特别是她那一双有点幽怨的眼神，简直就是要命。“哒，嗒！”杨易的手放在沙发上，轻敲着诡异的声音，轻微闭上那已经慢慢恢复成平常的眼神，浑身上下透露出一抹诡异的气息，慕容恋雪挨在杨易的怀里，似乎今天她很累一般，竟然呼呼睡觉了。这也的确难怪她，毕竟今天晚上她在这个女子忍者的手上可是吃亏不少，虽则身具百家武术，而且还是玄机宗师级别，但是对方也不是盖的，其实力也已经是和杨易直逼在一起。感觉到慕容恋雪那暖暖的体温，杨易心里暗自升起一丝温柔，宠溺了梳理着她那有点修长的秀发，昂起头来看了一眼她那有点苍白的脸色，心里暗暗想道“这丫头累坏了。”好一会儿的时间，气氛越来越暧昧，女子忍者瞧了一眼杨易，心里不知为何泛起一阵动荡，这个人怎么这么千变万化，刚才在外面的时候犹如是一尊杀神，而此刻他却像是一个大哥哥一般的温柔。而也在这个时候，凤十已经把酒拿了进来，为杨易倒上了一杯之后，方才站在了另一边。“说吧！”杨易淡淡一笑，拿起桌面的红酒，抿了一口之后，他说道：“说说你口中的交易，我倒要看看你能有什么交易让我不杀你！““恩？”女子忍者淡淡一笑，突然脸色一下子严肃了起来，瞧了一眼站在杨易后面的一众人，“众所周知，相信你刚才也对我所说的宫本家族有点了解吧？”“很抱歉，对于宫本家族的事儿我了解的不少，只是这跟你说的交易又有什么关系？”杨易晓有意思的看了一眼她说道。“宫本家族由很古来而流传下来的家族，他们不管是在政治还是地下组织，都存在着一定的势力，不管是山口组还是政府都对宫本家族十分忌惮。只是，宫本家族却是一直都存在这魂断的姿态！”“魂断？”杨易眉头一皱，疑惑的看着她。“魂断也就是宫本家族的中枢的势力已经开始慢慢垄断，明白点说，也就是宫本家族的内部已经出现了问题，所以我需要你的帮忙，直接点来说，也就是合作！”“这就是所谓的交易？”听到杨易的问话，她似乎知道他已经慢慢进入佳境了，她说道：“对，就是这些！”“可是……这和你有什么关系？”杨易心里虽然已经猜测到一些阴霾了，“在进入主题的之前，我先自我介绍一下。我本名叫做宫本樱子！”“宫本樱子？”杨易嘴边念叨了一些，心里暗暗想到“果真如此！”“正如你们在座各位都怀疑的一样，我就是宫本家族现任族长的女儿！”闻言，不仅仅是杨易脸色有点变异，就连一旁最清楚的叶小侯以及徐明脸色都在那里一个使劲变幻着，宫本家族在日本可是无敌的存在，虽然说山口组可以和宫本家族比拟，但是山口组可是正规的黑帮组织，而他宫本家族却不是。“你说吧，直接说出目的，我时间可是很宝贵的！“杨易嘴边叼着一抹冷笑，抿了一口红酒，继而梳理着已经睡着的慕容恋雪那秀发，可谓他对于慕容恋雪可真是十分宠溺的，这些无须质疑，在日后慕容恋雪曾给美国教廷所伤，他杨易为此挥军教廷，那可是一场腥风血雨的战斗，这是后话，不便多说。话又说回来，这个宫本樱子的确有点奇怪，她明明是宫本家族现任族长的女儿，那位什么还要和杨易谈交易，而且还亲自来刺杀他？不可说这其中有点难以理解。而且也正如杨易所说的，他的时间的确很宝贵，先前自己安排好的军火计划，此刻都还没来得及施行，突然跑出了一个宫本家族来，这不得不说令杨易感到有点惊异。“我明白，那么我就直接说吧！”宫本樱子慢慢的把事情给说了出来。原来，宫本家族的族长，宫本荣一郎已经是去世了，至于是怎么死的，就不得而知了。而这个宫本樱子却是宫本容一郎的私生女，因为宫本荣一郎膝下无子，所以暂时由宫本家族长老级的人物执掌着。而宫本樱子并没有仗义自己是宫本容一郎的女儿而直接去担任宫本家族族长的位置，因为她知道自己的父亲死的很诡异，至少目前她认为自己的父亲是给人暗杀的，而暗杀的人，不用多说，她就是怀疑宫本家族里面的人。在宫本家族里面，可是分着两个流派，一个是忍者流派，一个是政治流派。忍者主义着暗杀之类的一些活动，而政治，顾名思义就是要牵制全日本的经济，以及整个R国的政治关系。之所以宫本樱子此刻会成为高级的忍者影子，目的就是为了查清楚自己父亲到底是怎么死的，但是越查，她越愤怒，甚至已经是开始对……不管是宫本家族，还是黑龙会，都已经是萌生了恨意，恨不得宫本家族在R国消失了一般。因为现在的宫本家族基本上已经是全由长老级的人物控制住了，不要说人老不想要得到更高的权利，而且越老就越想要得到权力，毕竟宫本家族在R国的影响力可是十分巨大的。而且最为之令她发指的是，此刻宫本家族的势力已经是和她父亲宫本荣一郎在世的时候全然不同，很显然就是已经叛变了。“大致的事情就是这样！“宫本樱子说完之后，死死的盯着一脸挂着淡淡笑意的杨易，似乎她此刻汗紧张的样子。“你的意思是想要我帮你夺回宫本家族？”杨易心里骇然，他可没有想到会出现这种事儿，不由疑惑的问道。“对，我就是这个意思。当然，只要你帮我夺回宫本家族了，并且让我当上了宫本家族的族长，以后的宫本家族也就是你黑神帮的。。。”诱惑，赤裸裸的诱惑，这个好处的确很大，整个宫本家族堪称整个山口组了，而且宫本家族在R国政治有着一定的地位，不可说，若是杨易答应了，并起能做到宫本樱子的要求，那肯定是对黑神帮来说是一个莫大的好处，对于黑神帮日后发展全世界黑道更是一个绝对的堡垒。只是杨易此刻停住了手上要喝红酒的姿势，瞄了一眼宫本樱子，她似乎也很会意一般，说道：“你放心，要收复宫本家族对于你黑神帮来说，并不是一件很难的事情。而且我这边也有着帮手，目前有三个长老站在我这边，他们的忠诚度绝对可信，这点我可以用性命来担保，只不过是那一个主公比较难对付，明白点说，我宫本家族这一次的叛变也很有可能就是他弄起来的。”“主公？”杨易嘴边依旧带着冷笑，抿了一口红酒，放下杯子之后，抱起慕容恋雪，走了几步之后，对着凤十说道：“你先安排一间房子给她住下吧！”杨易淡淡的说道。“是！”凤十应声道。宫本樱子十分疑惑，看到杨易要走了，便立即站起身来，问道：“怎么，你不认为这对你黑神帮来说是一次最好的合作吗？若是你帮了我，可是可以得到整个宫本家族的！”“嗯哼！”杨易停住脚步，心里冷笑，说道：“我若是不帮你，我也可以得到整个宫本家族，你信不信？”“这――？”宫本樱子一下子就愣住了，是啊，按照她对黑神帮的了解。现在的黑神帮的确有那个实力能攻下宫本家族，但是他能一下子聚集这么多人吗？宫本家族可是传承已久的家族，而且还是在日本呢！但是她似乎还是有点不死心的说道：“我承认，就算没有我的帮忙，你也照样可以攻陷整个宫本家族，可是，那里是R国界，不是华夏。最大的问题还是，你对宫本家族的了解很多吗？”“哼，请你自重一点，一个来求我帮忙的人，不要用这种威胁的口气来跟我说话，否则后果可是很严重的！”杨易冷哼了一声，浑身阴寒的杀气徒然爆增，妖异的眼神瞥了一眼那宫本樱子。【黑道称雄】 第196章 真正实力 更新时间:2010-4-29 15:39:55 本章字数:3283宫本樱子给杨易那充满杀气的瞥了一眼之后，浑身一震，心里骇然，“这就是他真正的实力吗？”迷茫，心里十分茫然，她自问在宫本家族里面除了几位长老级的人物不是对手之外，她还真未遇上到过一个比她强上多少的人。而那一个慕容恋雪却是一个例外，她的功夫比较诡异，虽然实力和自己有点相差，但是却依旧能和自己旗鼓相当。其实她并不知道慕容恋雪可是身居百家武术之精华，虽则只是玄级宗师级别，但是一般对上黄级宗师的人她动用全部实力，还是有得一战的，只不过慕容恋雪她此刻碍于身体的关系，所以发挥不出来全部实力罢了。次日！在黑神帮商业总部，杨易坐在办公室里面，正在翻阅着一沓资料，脸上挂满阴沉的脸色。与此同时，从门口那边走进来了两个人，一个是凤十，另外一个无疑就是宫本樱子，只见她换上了一套华夏的服装，不可说有点清纯可爱，而且衬托出她那火爆的身材，更是具有几分妖媚。“少爷，宫本小姐来了。”凤十轻声的缓叫道。“恩！”杨易放下资料之后，瞄了一眼那宫本樱子，暗叹道“我操，难怪他娘的日本女优出名，这娘们简直就是一个骚狐狸，火爆的身材，清纯的样貌，我滴乖乖！”某流氓那赤裸裸的眼神直接把宫本樱子整个身体都给看了一个遍，嘴边挂着那流氓式的笑容，貌似有点欣赏裸体艺术品一般的眼光，弄得那个宫本樱子满脸通红的。杨易看到她脸色红果果的，嘴角昂起，说道：“不知道你手上的那三个长老级人物是什么人呢？”“你答应我了？”宫本樱子听到杨易这么问，不由一个激灵，浑身一震的问道。“你先说说吧。”杨易淡淡道。“是的，我手上有三个长老级的人物，而且他们也已经控制了一部分宫本家族的实力，但是都是政治势力，而暗杀势力却是给另外一个人控制住了。”“他就是你所说的主公吧？”“对，宫本太郎，主管整个宫本家族的暗杀势力，而且在政治上的他也有着一部分的势力，可以说他只要动手的话，整个宫本家族要落在他的手上轻而易举，虽然此刻他还没有动手，只不过相信也快了。”宫本樱子淡淡的说道。“那如果我和你合作，当然，前提就是不管是你，还是整个宫本家族，都必须对我黑神帮的命令一律无条件执行，也就是说，归纳在我黑神帮的麾下，你可否愿意呢？”“没问题，只要你肯帮我，就算你要了我的性命也可以，当然必须得事情完成之后。”宫本樱子眼里闪过一道怨恨，似乎她还真是对宫本家族已经死心了，碍于什么仇恨，估计也只有她自己知道吧。杨易淡淡一笑，说道：“好，既然这样，那么你现在可以暂时回去R国安排。只是……我恐怕要延迟一点时间过去。”“延迟时间？”宫本樱子疑惑了。“对，延迟时间。……”杨易淡淡一笑，十分诡异的说道。#####################################很快又过了一天的时间，然而今天似乎有点不同，只见杨易慢慢的张开那眼睛，看了一眼一旁的李倩，不由满足的笑了笑，然而看了看另一边的美人儿，心里更是有着前所未有的心满意足。“有此生活，还夫复何求啊？”杨易心里突然萌生这么一个念头，也在那突然之间体内的真气突然流动起来，任督二脉，奇经八脉等等，不断都涌出一阵强烈的内息。杨易满脸兴奋，猛然跳了起来，马上找到自己的衣服穿了起来。而也正因为他这么一个举动，惊醒了李倩以及夏诗韵，只见她们张开眼睛一脸疑惑的看着赤裸裸的杨易正慌慌张张的穿着衣服。李倩还好一点，毕竟上次已经见过了，可是夏诗韵还是第一次，而且还是对于初尝禁果的她，无疑就是一个致命的诱惑，脸色微微发红。“易，发生什么事了吗？”李倩疑惑的问道。“宝贝们，你们先睡着，我有事儿要出去一趟，很快就回来了。”杨易穿好衣服之后，脸色依旧是一脸兴奋，感觉到自己身体里面的异常越来越强烈，嘴边挂起的笑容更是强烈起来了。“易哥哥？”慕容恋雪突然满脸惊讶的出现在杨易的后背叫道。“额，恋雪！”“易哥哥，你要突破黄级宗师了？”“应该没错，那该死的老头，六十年的功力还真得折磨够我了。”杨易一边说着，一边速度的奔跑起来，终于在万般转折之下，他来到了一个郊外的树林里面，盘腿坐了起来，感觉着自己那内息越来越强烈，真气也越来越雄厚，头顶冒着青烟，似乎此刻的杨易倒是像一位武林高手一般在那里盘坐调息一般。“扑哧！”杨易突然狠狠的吐出一口鲜血。慕容恋雪看到，不由着急如焚，心里暗暗叫道：“易哥哥挺过去，挺过去就好了！”对于宗师级别的突破，慕容恋雪自然知道其中要害，在突破的那一瞬间，真气溢满，内息狂乱，任督二脉犹如是给火在灼烧一般。而且由于杨易比较特别，挤压了六十年的功力在里面，一下子爆发出来的话，恐怕不是那么简单的事儿。只见杨易满脸苍白，头顶冒着青烟，咬着牙关，嘴边还溢出了一丝丝鲜血，过了好一会儿之后，突然杨易猛然睁开双眼，继而一声厉吼，“啊！”…………声音响如雷，其中蕴含了雄厚的内力，一旁的慕容恋雪赶紧捂住自己的耳朵，跃身而开。树林中的从鸟也一阵惊慌。吼声久久之后才慢慢淡然起来，杨易闭上双眼，深吸了一口气，狠狠的吐出一口气。方才张开眼睛，但也在睁开眼睛的那一刻，一道寒芒闪过。“易哥哥，你……你没事吧！”慕容恋雪貌似突然觉得杨易整个人突然变了，原本病态般苍白的脸蛋也显得有一丝的红润，那身上的气质也突然变得十分吸引人了。“呵呵，我没事了。”杨易深吸了一口气，感觉到自己体内一股真气非常溢满的说道。“易哥哥，你现在处在什么等级啊，我怎么……”“恩，告诉你也无妨，你以后也要注意点，其实黄级宗师和玄级宗师只是境界上的问题，真气溢满之后，全身都得膨胀起来，不过我的情况比较特别，我现在已经是跨越了一级，到了黄级宗师二阶段了。”杨易心里还是有点惊叹啊，毕竟六十年的功力此刻已经给他连续吸收完毕，愣是从当初的易筋经第八层境界直接拉到黄级宗师了，不可说这也是需要足够的运气成分。“黄级宗师二阶！”慕容恋雪可爱的嘟起那小嘴，喃喃自语的说道。“我们回去吧，事情要尽快解决了。不然，宫本樱子熬不了多长时间。”杨易嘴边挂起了一抹比之前还要浓烈的流氓式笑容，看着远处淡淡的说道。而回到此刻的黑神帮商业总部里面。李倩和夏诗韵已经是穿好衣服了，只是夏诗韵脸色似乎有点苍白，只是耳边而且红到极点，并且那走路似乎也有点一拐一拐的。“诗韵姐，你没事吧！”李倩看到夏诗韵走路一拐一拐的，心里虽然对杨易有点抱怨，但还是连忙走过去扶住了她。“我――我没事！”夏诗韵摇着牙关说道。“没事才怪，我也是这样过来的，那个坏蛋还真不会懂得怜香惜玉！”李倩抱怨了一下杨易说道。“额！”夏诗韵听她这么一说，忽然想起昨天晚上那激烈的战况，心里不由涌上了一丝满足，但是脸上唰的一声红了起来。这也难怪她，毕竟夏诗韵还是第一次和男生泛起第一次亲密接触，而且那家伙也的确是太强了，想到昨天晚上李倩那疯狂的叫喊，夏诗韵此刻简直就是羞死了。与此同时，房间的门给打开了，杨易走了进来，看到夏诗韵一脸红通通的，走路似乎要李倩扶，不由疑惑的问道：“怎么了？”“坏蛋！都是你啦，弄得诗韵姐走路都觉得痛了。”李倩嘟起嘴丫，一脸怨妇似地说道。“额？痛？”杨易皱了一下眉头，心里本来还在疑惑的，可是看到夏诗韵那红红的脸庞，眼里闪过一道笑意，“唉，自己还真是对女人大意了。”心里暗暗想完，走到夏诗韵的身边，突然抱起她说道：“宝贝，今天你那里也不要去了，就躺在床上吧，待好了再下床！”“嗯！”夏诗韵也知道自己现在走路貌似真有点困难，更没有想到的是，第一次居然是这么痛。杨易把夏诗韵抱到床上之后，说道：“好了，你要乖乖的，不要乱动，待会我让人送吃的给你。”“嗯！”夏诗韵脸红红的应声之后，赶紧拉上了被子，似乎想要掩饰她那一脸的羞涩一般。【黑道称雄】 第197章 谈一笔生意 更新时间:2010-4-29 15:40:14 本章字数:3311杨易走出了房间之后，对着李倩说道：“今天倩儿你就陪着诗儿吧，我可能要等几天再回来了！”“恩，易，你要小心点。”李倩轻声的说道。“放心吧，我会没事的。”杨易淡淡一笑道，没有在意今天自己去的那个地方是有多危险的，只是一笑作罢。吃过早点之后，林胖子、徐明、叶小侯、凤十等等几个人都在杨易的办公室等候着，似乎他们要到什么地方去一般。杨易走进了自己的办公室，看到他们都已经做好准备了，不由淡然一笑，说道：“你几个真打算要跟我一起去啊？”“那当然，这还用说吗？”徐明一脸笑意的说道。“就是，老大！你不要这么不厚道，老是要撇下我们。”叶小侯说道。林胖子没好气的白了一眼他们两个说道：“易哥，你这次去缅甸，打算都带多少人去啊？”“呵呵。。。”杨易呵呵一笑，心里清楚，这一次去缅甸的确是存在着一定的危险，“老三、老四，我知道你们的心意，不过这次不能让你们跟着去！”“为什么？”叶小侯和徐明同时疑问道。“因为那里实在太危险了，而且我还有事儿要你们去做呢！”杨易淡漠一笑，对着凤十说道：“把资料拿给他们两个吧！”“是！”凤十应声把一份资料分别给了徐明他们。“这是关于黑神帮初级帮众以及高级帮众的培训资料，这个一个暑假，可能需要你们到那里做教练了。当然，你们也要趁此机会提升自身的实力！”“额！”叶小侯和徐明明白杨易的忧虑，这次到缅甸可不是开玩笑的，为此也只能是点了点头。“那……易哥，我呢？”林胖子问道。“你啊，你跟我学的本来就是同一门武功，所以你只要按照我所说的去练，这一个暑假，估计你的实力也会得到很大的提升。当然，黑神帮就交给你打理了，这次我会带着十军将还有恋雪一起到缅甸去的，为了预防突发意外，周虎以及韩叔都会帮你的！”杨易对着他点了点头，从小一起长大的伙伴，此刻已经是要开始自己的野心了。林胖子明白杨易的意思，心里暗暗想道“是啊，现在才算是真正的开始了。属于我们的黑道，流氓的黑道。”“嫣然，十军将已经召集回来了吗？”杨易对着凤十问道。“是的，少爷，他们已经在机场那边等着了。”“哦，现在英国那边有多少黑神卫？”“大概三千余人！”“恩，多多留意来塞家族的举动，还有，发现了什么，你让他们立即通知我！”杨易眼里闪过一道妖异，淡然的说道。“是！”“恋雪？”杨易对着门口那边轻叫了一声。“易哥哥，我在啊！”慕容恋雪一脸可爱的爬上了杨易的后背，小脸蛋亲昵着杨易，说道：“易哥哥，我们什么时候出发啊？”“嗯，马上就出发了。”杨易说完，顿了一下之后，对着林胖子说道：“胖子，放开拳脚吧。现在我们已经没有那个时间了，而且相信现在华夏的其他帮派也已经有点蠢蠢欲动的趋势，毕竟对于他们来说，我们黑神帮无疑就是一个定时炸弹，相信自己！”“恩，放心吧，易哥！我在，黑神帮必在！”林胖子坚定的说道。杨易看到他这么一个坚定的表情，不由笑了笑，打趣道：“去你的，好象说的我这次一去不复返的样子！”不可说，杨易这次到缅甸的目的，其实就是为了谈一笔生意，而且生意谈成了之后，恐怕会直接到R国去了，毕竟答应了宫本樱子的不是？#################在A市机场。一个少年从车子里走了出来，穿着一身十分笔直的黑色休闲西装，依旧是那一头松蓬的碎发，夹带着那一张有点病态般苍白的脸蛋，但是却多出了几分滋润。“少爷，他们就在前面！”一个美丽的女子也从车子走了出来，对着少年说道。“嗯！”少年应声便往机场里面走了进去。机场十分嘈杂，可能机场本来就是这个样子的，但是却牵起了少年心里一阵动荡，瞥了一眼站在远处的九个人，嘴角中浮现出那一抹属于他的招牌式笑容。“参见龙主！”“好了，免了。先上飞机吧。”“是！”一行十一个人，不――准确点来说，应该是十二个人。因为还有一个已经是隐匿在空气之间，并且还趴在少年的后背上，懒懒不肯下来的样子。出发东南亚！…………在黑神帮商业总部，林胖子看着那一沓地资料，心里不由觉得一阵惊叹“没想到易哥之前是这么辛苦的。这些资料简直就是累人的行举！”“老二，你小子就别在那里叹息了。”叶小侯不知道是在抱怨还是在那里郁闷的样子。“就是，其实这次我多想跟老大一起去的，唉――！”徐明叹息了一声道。“你们还是别想了，这次易哥出去了，就证明着我们黑神帮将快要宣战全国黑道了。你们觉得现在我们所做的事情还只能是开玩笑吗？”林胖子没好气的白了一眼他们两个说道。“华南的龙帮、青帮、华北的太子党，还有其中一带的大大小小，不入流的帮派，的确是一个麻烦。”叶小侯沉吟一声道。“现在整个华东地带也已经差不多是我们黑神帮的地盘了，恐怕还需要多花点时间……”还未待徐明说完，林胖子已经是插口了，“你们两个……想不想在易哥回来之前，做出一番成绩给他看啊？”“老二，你的意思是？”叶小侯看了一眼他，说道。“恩，只要你们两个超过易哥给你们资料上的事情，而我也超过资料上所预计的事情，尽早把华东地带完完全全成为我们黑神帮的天下，也就是说，在全国黑道中，站稳脚步，这个是必须要付出的。”林胖子淡淡地说道。“哈哈，我们明白你的意思。”徐明和叶小侯对视了一眼之后，纷纷哈哈大笑起来的说道。一个原本很有野心的家伙，似乎在此刻显露出来了一般。而另外两个，本来就是浑浑噩噩过日子的家伙，此时似乎也受到命运的轮胎转动一般，野心也慢慢凶暴了起来。在遥远的东南亚地带，这里仅仅有缅甸这么一个小规范的国家。而这个国家却是存在着许多类型的出价货物，譬如毒品、军火、甚至是地产量的水晶、珍珠、煤矿等等，这里可以说是应有尽有了。可以说，缅甸是一个比较复杂以及危险的国家，可是为什么没有人，或许直接点来说，是警察来管理这个国家呢？原因无一，因为缅甸是属于无国界的，而且和越南相距比较近，越南是出了名的战争之地，所以说，此番杨易来缅甸，就得必须面对着很多困难。“塔塔里德吗？”车中一个穿着西装休闲服的少年，无疑便是杨易了。只见他瞥了一眼那资料之后，嘴角之中露出一抹令人发寒的笑意。“龙主哥哥，这个塔塔里德是这东南亚一带的军枭啊。”凤九淡淡的问道。“恩！这次你们都注意点，若是谈不拢，听我命令行事，打醒十二分精神！”杨易说道。“是！”一众人应道。“龙主，属下有一个问题，不知道可否能问？”龙一问道。“你说吧。”“不知道这次龙主你想要怎么和塔塔里德交谈呢？那家伙可是生性好色，而且极端贪财。这次我们出来没有带多少现金，仅仅是一千万，能成功买到一万匹装备吗？”龙一不愧是十军将中，头脑精明的家伙，一言已经是道破了其他人的疑惑。“呵呵，世界上没有做不到的，只有想不到的。”杨易故作神秘一笑，接着说道：“这次我就用这一千万来买一万匹装备回去，我倒要看看他塔塔里德奈我何？”“####@%@%&#38;@”一阵乱七八糟的语言突然出现，一个穿着绿色军装，满脸漆黑，还刻画着几道红色，灰色，绿色的颜料的面缅甸人站在一个高有二十几米的木架上面，放下了望远镜之后，对着一旁的伙伴说道。“@#%#……￥&#38;#……”那伙伴回复了一下之后，也连忙跑下木架，来到了一个大竹屋里面，对着一个有点胖，并且很矮的中年人，说道：“将军，有三台黑色轿车，三台面包车正往我们这边开来！”“哦？”中年人原本在吃着那一个个黄色的榴莲的，听到属下的汇报之后，一脸懒散的哦了一声，说道：“先开警报，证实一下是敌人还是朋友！”“是！将军!”那伙伴应声之后，立即跑了出去，对着木架上的士兵，举了一个交叉手，这是一种军用的肢体语言，只见那木架上的士兵会意，从木架旁边拉下一柄黄色的旗子，顿时一阵轰动的枪声响起！【黑道称雄】 第198章 宗师级的领域 更新时间:2010-4-29 15:40:39 本章字数:3104“嗒嗒！”………一阵剧烈的枪声轰雷一般的响起，不知情人士还以为又要打仗了。不过对于早早有准备的杨易来说，这只不过是一抹讽刺罢了。“老狐狸终究还是比较小心！”杨易说完，对着一旁的龙一点了点头。只见龙一很会意，把手举出了车窗里面打了一个OK手势。“嗯？将军今天又有生意来了。”站在木架上的一个缅甸士兵，立即拉下了黄色的旗子，举起一柄红色的旗子，枪声一立即停下来了，并且还有一群人把那一扇穆珊般的门给打开了。三两漆黑色的轿车，一辆面包车驶进了这个显得有点宽大的庄园，凤十把车子停了下来，“少爷！”“恩!”杨易走下车子，迎来的就是一阵诡异的声音。“唰！”……十多个人举着机枪指着杨易等人，看到这里他不由心里冷笑，这就是所谓战争中磨练出来的汉子，不管三七二十一，枪头对准了你，他就会觉得安全。“带我们去见你们的塔塔里德将军吧，我有一笔生意想要和他谈谈！”杨易自然知道，自己现在可是在别人的地盘，人家是地头蛇，无疑就是需要降低身份来说话的了。“你们在这里等一下，我去通报一声！”一个拿着机枪的绿色军装士兵，用那冰冷的口气说完之后，便往另一半的大竹屋里跑过去了。“黑神卫暂时在这里待命，但是一定要注意异动，预防这些家伙待会发疯起来，毕竟这里不是我们的地盘！”杨易眯着眼睛的盯着那大大的竹屋说道。“是，龙主！”七八个黑神卫应声道。“报告将军，有几华夏人说是要和你做一笔生意，不知道将军……”“唔――唔！最近的榴莲不是坏了，真狗屁的难吃。”胖子，不，应该叫他塔塔里德，只见他一脸不爽的样子，把那已经吃光地榴莲往地上一扔，立即有人已经是跑过来收拾了。拿起抹布擦了擦嘴巴，继而擦了擦手，抹布也往地上一扔，瞄了一眼低头等候的士兵，皱起眉头说道：“多少个华夏人啊？”“大概二十来个！”绿装士兵给塔塔里德那冷厉的眼神一瞄，浑身上下不由打了一个哆嗦应道。“他们都知道规矩吧？”“是！”绿装士兵闻言，立即回答到。“好，你先让他们到会议厅等我，我待会就来。”塔塔里德看了一眼正往他走过来的妖艳女子，嘴角边上挂起一抹淫猥的说道。“是！”绿装士兵应声便走了出去。“将军……人家来啦！”声音妩媚，透露着无限的诱惑力，那火爆的身材，以及有点暴露的衣衫，若隐若现的乳沟，对塔塔里德来说，无疑就是一个致命的诱惑。而另一边，那绿装士兵走出去之后，来到杨易他们跟前，说道：“我们将军可以见你了，你们全部人跟我来吧！”“好！”杨易应声道，心里不知道为什么会出现一抹冷笑，对着黑神卫扬了扬手，便跟着那绿装士兵走了。来到一个必经宽倘的茅草大厅里面，这里摆着一张大大的桌子，周围还有一些凳子，虽然地上灰尘噗噗地，可是依旧显得像是一个会议厅的样子。但是唯一一点不同的地方就是，在这会议厅里面可是站着十几二十来个的绿装士兵，手上执着机枪，一脸淡漠无情的样子盯着前方，几本连呼吸也十分均匀。“这就是战争练出来的人啊，虽然和自己的黑神卫对上不是对手，可是他们有枪在手就如同是一尊杀神。”杨易心里惊叹，正规的军人也好，不正规的军人也罢，他都还没有正式见识过，所以未免还是有点惊叹的。“你们现在这里等一会吧，我们将军马上就来了。”绿装士兵说完就走了出去。杨易点头，并没有说话，只是很自然的找了一张凳子坐了下来。十军将等人纷纷站在杨易的后面，就这么在这里等着……“嗯，嗯，将军――将军，人家……人家，人家受不了了，嗯！”此刻，刚才那走进塔塔里德军蓬的女子满身赤裸，时不时发出低声的呻吟，但是脸上却是一脸享受和陶醉的坐在塔塔里德的身上，不停上下晃动着，一双有点下坠的胸部不停晃来晃去，十分诱惑。然而，塔塔里德这个老家伙不得不说还有点吃力，这家伙简直就不当那凳子是一回事，只见那凳子在他那微微发胖，以及那赤裸女子的锤动下，不断发出“吱吱！”声，似乎已经快要受不住这两个淫荡家伙的体重了。…………………时间就在这么一分一分钟过去了，杨易他们已经是等了足足二十分钟的时间，可谓也已经有点长了。“龙主哥哥，这个塔塔里德也太过分了吧！”凤九貌似已经有点不耐烦了，不由发牢骚道。可是也正因为她这么一声牢骚，引来了一阵整齐的声音，“唰！”枪口完全对准了凤九。“你们这群混蛋，竟然老是那枪口对着姑奶奶，今天我不扒了你们的皮，姑奶奶就跟你们姓……”“小九！”龙一冷然一声。“一哥，这些人……”凤九一脸惶然的看了一眼龙一，继而冷哼了一声，很是不爽的跺了跺脚，“这笔账我迟早会跟他们算的。”“嗒嗒！”……“嗒嗒！”……一阵诡异的声音从桌面上传出，杨易脸色冰冷，却是挂着淡淡的微笑，手指不断在桌面上轻轻敲着，眼里闪烁着淡淡的妖异。在一旁本来就很不满，甚至极端不爽的凤九看到，嘴边不由露出一抹邪魅的微笑，暗想道“嘻嘻，这回龙主哥哥也生气了，塔塔里德，我看你怎么收场！”拿着机枪的绿装士兵不知道为什么会突然觉得自己的心脏会跟随着桌面上敲出来的声音跳动着，幻觉？不像，可是为什么呢？只见他们眼神慢慢开始恍然，焦点也慢慢的开始衰退，个别绿装士兵承受力不行的，直接扔枪倒地。“蓬……”“蓬……”......绿装士兵一个接一个的倒在地上了，情形十分诡异，而且这些倒在地上的绿装士兵十分安详，似乎并没有发生什么事情，只是在那里睡觉的样子。“住手！”一个绿装士兵枪口对准杨易大声呼叫道。“嗒嗒！嗒嗒！”……声音依旧继续着，杨易嘴边地笑意也越来越浓烈。只是站在一旁的十军将等人无一不是非常震撼的，尤其是龙一，他在十军将里面实力是最强悍的，他明白杨易此刻的敲作桌子的声音可不是简单的，宗师，对，就是宗师级别才能拥有的领域，而且还是必须黄级宗师才能释放的。领域，对于宗师级别的高手来说，无疑就是最强悍的招数，也是保命最强的堡垒，在杨易释放出的领域里面，他就是神，而那些绿装士兵就犹如是一只蝼蚁，任由他杨易去宰割。“我叫你住手……”声音还未说完，身体已经是承受不住了，摇摇欲坠。只不过貌似其他人就不是这样了，“砰砰！”声音越来越大，能站着的人也已经只剩下一个了。“不知道华夏那位贵客来临呢？”一道醇厚的声音，带着有点缅甸语气的华夏言语，一个微微发胖的中年人从一道黑色的帐篷中走了出来。“嗯哼？”杨易停住了手上的动作，轻鸣了一声，眼角瞥了一眼那传说中的军枭，突然发自内心的冷笑令刚刚走出来的塔塔里德浑身一震。“哈哈！”“好厉害的人！”塔塔里德对上了杨易那冷冷的眼神之后，心里一个嘀咕。他阅人无数，不管是那个道上的人物，或许是那个国家的大人物等等，都未曾有一个人令他突然奉生起这么危险的念头。“不知道阁下怎么称呼呢？”塔塔里德整理了一下情绪，淡淡一笑的问道。“你就是塔塔里德？”还未待杨易说话，一旁早就把耐性磨灭的凤九气呼呼的问道。“唰！”那一个绿装士兵再度举起机枪对着凤九。“嗯？”杨易嗯了一声，充满杀气的瞄了一眼那绿装士兵。塔塔里德看到，不由当即怒然吼道：“混账，有你们这样对待客人的吗？给我滚出去！”“是，将军！”那绿装士兵低头应声便走了出去。凤九十分不屑的表情，看了一眼那灰溜溜走出去的绿装士兵，“我呸――！”【黑道称雄】 第199章 纯属敲诈行为 更新时间:2010-4-29 15:40:48 本章字数:3079“小九……”龙一脸色有点冷然的叫了一声。凤九听到，不由咂了咂舌，并没有说话了。而一旁的塔塔里德看到，不由很是有歉意的笑了笑，“抱歉，我的手下失礼了！”“嗯哼？”杨易瞧了一眼塔塔里德，说道：“这点事儿我还不放在心里，只是有点烦恼阁下奈何让我在这里等了你二十多分钟呢？”“额，这个……呵呵，很抱歉。本人最近有点忙！”嘴里吐不出象牙，这也难怪这句话会这么出名。这塔塔里德虽然表面上很具有歉意，可是谁又知道在他这虚伪的歉意表情下，心里想着什么呢？而且，他很忙吗？干女人？很忙？“呵呵，是吗……”杨易似笑非笑的样子。“呵呵，不知道阁下怎么称呼啊？”塔塔里德一脸微笑的问道。杨易站起身来，微微一笑道：“我是华夏人，我叫杨易！这次我来就是想要和你做一笔生意的，不知道你有没有兴趣？”“哦，原来是远道而来的杨先生啊！这样吧，为表歉意，我请各位先用餐一顿，我们再慢慢谈吧！”塔塔里德说完挥了挥手，继而转身坐上了主席椅子上，并没有说话了。杨易心里冷笑，脚趾头都知道这家伙心里在打着什么鬼主意，笑道：“吃饭就免了，我们还是进主题吧！”“哦？”塔塔里德胖胖的脸蛋上洋溢出微笑，眼里闪过一道不易察觉的妖异。这年头，找他塔塔里德做生意的人实在太多了。而且，他虽然贪财，可是并不缺钱。他为何会给人称为军枭，那完全是因为他手上的军火生意多，并且做得很大，为此称作之为军枭。。。“不知远道而来的杨先生可否知道，要找我谈生意的规矩啊？”塔塔里德话音遗落。“唰唰！”一群突如其来的绿装士兵重重把杨易等然给围住了。杨易波澜不惊，嘴边依旧挂着那淡淡的笑容，“不知道，你这是什么意思呢？”“没别的意思，我只是想要知道，阁下既然要来找我谈生意，不知道你可否知道我们这里规矩呢？……”“哼，十军将，把这群狗日的给我废掉！”杨易冷哼一声，眯着眼睛的盯着塔塔里德说道。“是，龙主！”十军将话音一落，身影狂闪。“哒哒哒！”……一阵枪声疯狂的响起，可是只是短短几秒钟的时间，枪声却突然停止了。“这……”塔塔里德心里骇然，这是什么怪物啊？竟然不怕枪？他看着自己的人一个一个的倒下，顾不得什么规矩了，猛然厉喝道：“好了，住手！”“哈哈，对不起了！我这人生平就是，不管在那里，我只会按照我的规矩办事，就算是你塔塔里德整个缅甸的势力来了，我也有把握从这里走着出去。。。”塔塔里德心里有点后悔了，他并不知道杨易是什么人，而且更不知道那十个是什么怪物，竟然一瞬间就把自己十几个士兵给干掉了。“我再问一次，不知道阁下是什么人。”塔塔里德已经是冷下脸蛋来了。“哦，原来这就是你们这里的规矩啊？”杨易突然很是嚣张的把踩在凳子上，一脸挑衅的笑意说道。“来得我这里谈生意的，不管他是那一个国家，不管他是什么人，都得必须坦诚相见，呵呵，既然杨先生没有诚意，那我们也不必再谈了，请便吧！”塔塔里德一脸淡然，可是声音已经是很冰冷了，其实他并不知道杨易是否是在夸大措辞，虚有其表的在那里装逼。但是杨易可不是他这么想的了，若是真惹火这个塔塔里德，他动用了全部实力来歼灭自己等人的话，那绝对不在话下，所以杨易现在是在赌，赌这个塔塔里德并不知道自己的身份，所以不敢打包票，而且现在自己等人在这里，若真翻脸了，他也会知道祸及到自己。所以杨易敢保证，只要自己走出了这里，迎来绝对是那枪林弹雨。邪邪一笑，对着塔塔里德说道：“呵呵，我也很抱歉，失礼了！”突然转变的杨易，很是客气的放下了那嚣张的脚，说道：“本人叫杨易，乃华夏黑神帮的龙主，这次来其实也就是找阁下谈一笔生意，当然，这一笔生意可以说对将军你有这莫大的好处！”“黑神帮？”塔塔里德脸色变了变，似乎他听说过黑神帮一般，眼睛死死的盯了杨易好一会儿之后都还没有说话。一旁的众人不由疑惑，而唯独只有是杨易一脸的笑意，丝毫没有回避他的目光，而是晓有意思的盯着他。“哈哈！哈哈！”……塔塔里德突然哈哈大笑了一下，继而深吸了一口气，洋溢出一丝笑容，很是客气地的站了起来，鞠躬一下，方才开口说道：“刚才我失礼了。”“呵呵，我也失礼了！”杨易心里总算松了一口气，现在总算是进入主题了，不容易啊！其实所谓的谈判也好，交谈也罢，都只不过是一种表面功夫，摆着那虚伪的脸面争取着利益的关系。塔塔里德他会这么做，目的只有一个，作为一个军火商，那就得必须了解自己的合作方，这样做起生意来，绝对安全。但是也存着一定的危险因素，长年笼络在这些事情之下的他，那里还不知道杨易的鬼点子，只不过想要给自己一个下马威罢了。然而，杨易他此刻也很明白，军火商可不是开玩笑的，这些都是实打实，稍有不慎就会四五葬身之地，这个塔塔里德不失是一个人物。“不知道杨先生想要和我谈什么生意呢？”塔塔里德心里虽然赫然杨易的身份，但是依旧一脸笑意的对着他问道。“你这不是在明知故问吗？天下之大，不管是在缅甸还是其他国家，那里不知道你塔塔里德是一个军火商啊？”“那你的意思就是想要和我谈军火咯？”“对！”杨易淡淡一笑道。“最近我都没有什么货，不知道你要多少，价格……”塔塔里德没有把话说完。明眼人都可以看出，这家伙并不是真的在缺货。开什么国际玩笑，一个无国界级别的军枭能缺货吗？其实他的目的就是钱的问题。“好。。。既然如此，我也不废话了。”杨易冷笑一下，说道：“一千万，一万匹装备！”“一万匹？一千万？”塔塔里德一脸疑惑的看着杨易，心里暗暗想道“他在开玩笑？又不像啊！可是一千万?一万匹装备，这可能吗？”“普通装备？”听到塔塔里德的话，杨易笑意更是浓烈起来，说道：“NO――是精品装备一万匹！”“美金？”“对！”“哈哈，哈哈！”塔塔里德突然大笑了起来，微微发胖的脸蛋上充满讽刺，而且眼里闪过一道寒芒，并没有说话了。开什么国际玩笑，何谓一匹装备。在军火商里面，装备分为两种，一种普通装备，一种是精品装备。普通装备：一柄手枪，三轮子弹。精品装备：一柄机枪，一柄手枪，十套子弹。可想而知，其中差距是有多大的？普通装备和精品装备已经是有着天和地的差别了，更何况是价格？无为，这很明显就是纯属敲诈的行为，塔塔里德瞧了一眼杨易之后说道：“不知道杨先生是不是在开玩笑？”“不，里德将军，我这并不是开玩笑！我的确是想要用一千万美金买你一万匹的装备，怎么，难道你觉得亏了？”“废话，我看杨先生你这并不是有诚意做生意的人，还是请便吧！”“唔？”杨易故作摇了摇头，对着塔塔里德莫名其妙的摇了摇头，并没有和他说话，只是对着十军将等人说道：“既然谈不成，我们走！”“是――龙主！”“恩？”塔塔里德不明白杨易为什么会对他摇头，眉头紧了起来，但还是没有阻止杨易他们等人走出去。“黑神帮，黑神帮！二十年人杨倚天的帮派？”杨易等人走出来之后，那些穿着绿装的士兵立即警惕了起来，直到他们坐到车子里面之后，方才松了一口气。“龙主哥哥，我们不谈了吗？”凤九嘟起小嘴疑惑的问道。“呵呵，谈，怎么不谈？”杨易淡淡一笑，似乎吃死了那塔塔里德一般，可是这家伙没做些什么啊，他又怎么会这么胸有成竹呢？【黑道称雄】 第200章 很危险的少年 更新时间:2010-4-29 15:40:59 本章字数:3643杨易一干人等已经是从塔塔里德那里出来了，一路上并没有任何阻拦，只是车子里面的气氛有点怪怪的。凤九一脸疑惑，似乎很不明白杨易为什么谈到一半不谈了，而且先前不是说了，他要用一千万美金买一万匹装备的吗？那么现在？………其实，并不仅仅是她，就连其他的十军将都是一脸疑惑的，心里更是痒痒地，只是碍于杨易没有说，他们也不敢问罢了。而在此刻，从杨易他们走了之后。塔塔里德一直都坐在那会议厅里面，脸色十分凝重，凝重的他几乎能听见自己的心跳，能听见自己的呼吸声，脑海里面不断在闪过杨易那一个摇头的姿势。时间一分一秒的过去了，杨易他们也离开这里足以有五分钟之后，突然――塔塔里德猛然站起身来，对着外面吼道：“来人！”“是，将军！”一个绿装的士兵跑进来叫道。“马上派人给我把刚才那一群人给我请回来，记住，是请回来！”塔塔里德在那请回来的字眼里面下重了语气说道。“是！将军！”那绿装的士兵应声便出去了。塔塔里德心里越想越觉得不安，他也不知道为什么自己会对杨易那么一个小小的动作是那么的在意，想到这里深吸了一口气，一脸瘫痪的坐在椅子上，叹息道：“我今天是不是犯太岁了？竟然遇上一个如此令我心悸的人！”与此同时，杨易他们的车子开起来的速度并不快，保持在时速二十左右，车速算得上是龟速了。“少爷，再过一段路就要走出缅甸国境了，是不是……”凤十还没有说完，杨易已经是瞥了一眼那后视镜之后，说道：“不用了，他们已经追上来了。”“追上来了？”十军将不由疑惑的回头看了看，还果真有其事。只见五六架火车飞速的往他们开了过来，车子停下了之后，一群绿装的士兵跑了下来，其中一个士兵来到杨易跟前，很是客气的说道：“杨先生，我们将军有请！”“好，我知道了。”杨易也没有刁难于他了，并他知道塔塔里德能让成这一步，已经是非常不容易了。“调头，回去吧！”“是，少爷！”凤十应声道。而也不到一会儿地时间，杨易他们已经是再次回到了这个军火商的庄园里面了。“将军，他们已经请回来了。”绿装士兵跑了进来叫道。“快请！”塔塔里德心里一个激灵，立即说道。“是！”那士兵应声之后，便对着门口外面的杨易等人叫道：“请！”杨易淡淡一笑，带着十军将等人走了进去，看到一脸笑容的塔塔里德，故作疑惑的问道：“不知道里德将军这是何意呢？”“呵呵！”塔塔里德心里可是十分鄙夷杨易了，谁不知道他这是明知顾问罢了，“其实是这样的，我看这笔生意还有得商量，所以……哦，还是请你们先坐下来吧，我们好好谈！”他说完之后，继而挥了挥手，一群赤露这脖子，胸部稍微可见，皮肤有点黝黑的女子捧着一些椰子，以及那葡萄等等走了进来。杨易淡淡一笑，坐了下来之后，说道：“我还是那一口价，一千万美金一万匹装备，若是里德将军答应了，我们以后就是好朋友！当然，好朋友嘛，以后不管是合作，还是什么，我们黑神帮必然不会少给你好处的。”“呵呵，这个――杨先生，你也明白，这年头我们做军火生意的，也是很艰难的，而且最近我也真的很缺货，不知道您能否把价格再提高一点？”塔塔里德虽然知道已经是没有什么可能的了，可是终究还是忍不住要这么问，毕竟这家伙可是个贪财的家伙，未免也举得杨易有点铁公鸡的嫌疑。“嗯哼？”杨易淡漠的看着他，没有说话，气氛也突然间变得跟之前的一样起来了。##########而正待杨易交谈军火生意的时候，在遥远的R国。“主公！”一个女性的忍者诡异的出现在一个中年日本人的庭院里面叫道。“恩？你回来了？情况怎么样？”中年人，也就是那个所谓的主管宫本家族的暗杀势力的宫本太郎，他瞄了一眼那女子忍者问道。“是，属下未能完成主公交代的任务，还请主公处罚！”女子忍者毅然的说道。“任务失败了吗？”宫本太郎眉头一皱，脸色突然冷了下来，“清朗他们都死了吗？”“是！”“那你是怎么逃出来的？”“是，属下是敌人放回来的！”“放回来的？”宫本太郎忽然站起来，眯着眼睛的盯着女子忍者，眼里涌过一丝杀机，问道：“他怎么会放你会来的？”“是，他要让属下带一句话给主公。”女子忍者浑身一震，心里骇然，暗暗想道“这家伙果真是深藏不露！”“什么话？”“他说，不管是黑龙会，还是宫本家族，若是你们还敢踏入华夏半步，以及不尽快撤走华夏其他地方的势力的话，他黑神帮立即开始歼灭行动。”“八嘎！”“啪！”……宫本太郎一脸怒然，挥手拍打在那一扇有点脆弱的木门，整个木门在他拍打之下已经成为了碎片。“黑神帮，黑神帮！哈哈，哈哈！”宫本太郎几声冷笑，“难道你黑神帮就这么目中无人吗？哼，当年杨倚天都还未有如此傲气嚣张，反倒是这个小小杨易傲气起来了？哼――讽刺，讽刺！”“主公，不知道我们接下来要怎么做？”女子忍者问道。“哼，你先下去等候命令，还有――你最高提升一下你的实力，否则……”宫本太郎冷哼了一声，说道。“是！”女子忍者应声之后便消失了。然而也在她刚刚消失了之后，突然又出现了六道身影，只见他们都是不到二十岁的少年，一脸冰寒的脸容，穿着一身黑色衣服，并没有带面具什么的。更加令人可疑的是，这六个少年竟然是黑色头发黄皮肤的华夏人，他们为什么会效命于日本人呢？怪哉，怪哉！“参见主公！”出现之后，六个少年一同叫道。“事情进展怎么样了？”宫本太郎看到来者，眯着眼睛的问道。“报告主公，那一群老不死的还是一股死脑筋，属下不明白主公为什么不直接让我们杀了他们呢？”一个少年满嘴冰冷的语气，问道。“哼，我现在不杀他们是有原因的，毕竟宫本家族在政治的势力也不可以小瞧，我要全部垄断在我的手上！”宫本太郎嘴角之中叼着一抹冷意，接着问道：“铃木博士那边的情况怎么样了？”“他最近似乎还在研究着！”“那样东西他还没有研究出来吗？”“不知道！”“哼，你们先下去吧，去通知铃木博士，晚上我会去他那里的，让他给点心理准备，我不想再听到目前还在研究这几个字！”“是！”六个神秘的黑衣少年应声之后，一下子就消失了。宫本太郎深吸了一口气，眼睛一直都死死的盯着那六个少年消失的地方，嘴边叼着一抹冷笑，“这种药的确有用，华夏龙榜还不是会为我所用？哈哈――黑神帮，待收拾掉那四个人之后，我倒要看看你猖狂到什么时候，哼！”也正待R国发生这样的事情的时候，在缅甸这边。杨易一直只是一脸笑意的看着塔塔里德，一直都是没有说一句话，这不可说令塔塔里德心里有点掏空，更多得是那不安，他不明白这是为什么，阅人无数的他，曾几何时有过今天这么狼狈的？其实他更万万没有想到，杨易他是流氓，是一个货真价实的流氓，做事手段可不是他用意猜想的。“唉，我最大的让步就这样了。一千万美金一万匹装备是可以，但是数量减少百分之二十！”塔塔里德说出了自己的底线了。杨易闻言不由更是笑意满脸，似乎这家伙今天一整天都在那里傻瓜的笑着，顿了一下之后，说道：“好，成交！”“果然是这样！”塔塔里德看到杨易这么爽快，心里暗暗心痛，虽然减少了百分之二十的数量装备，可是那是精品装备啊！要知道百分之八十的精品装备，他塔塔里德卖给别人，最少可是五千万美金的，现在居然是一千万美金交易了，他那能不心痛？“你什么时候要货？”“最好是越快越好！”“那好，三天之后，我把货给你送过去，只不过得先付钱！”“当然，这点我明白！”杨易嘴角翘起，对着一旁勾了勾手指，龙五拿着一皮包放在了桌面上，打开给塔塔里德验收了。“那好，我们合作愉快！”塔塔里德和杨易握了握手说道。“嗯哼，里德将军，你放心，日后若是有什么事情要我们黑神帮帮忙的，尽管开声。”杨易微笑的说道。“好！”塔塔里德虽则也是微笑着，可是心里却意外苦涩！“既然已经谈成了，那么我们也打扰了，先告辞！”杨易说完就带着十军将走了出去。塔塔里德连忙送了杨易出去，只是到了门口的时候，他却是鼓起一抹勇气的问道：“杨先生，不知道我可否问你一个问题？”“呵呵，里德将军，我知道你要问什么。”杨易呵呵一笑，笑得很奸诈，并且还十分暧昧，宠溺的看了一眼里塔塔里德的后面，叫道：“恋雪，好了事情已经办好了，相信里德将军也不会反悔的。”“好啊，易哥哥！”慕容恋雪突然从空气中出现，顿时吓得塔塔里德一阵冷汗，倒吸了一口冷气，心里骇然无比，他似乎也在此刻终于明白了些什么一般，愣愣的看着杨易一干人等消失在自己的视线方才反应过来。“原来自己早早就在他的算计之中，唉，这少年实在太危险了。”【黑道称雄】 第201章 R国风云，暗藏杀机！ 更新时间:2010-4-29 15:42:40 本章字数:3260看着已经远离，已经消失在自己视线的车辆，塔塔里德叹息一声之后，满脸气馁地走了进去，坐在椅子上不断喘着粗气。“黑神帮，杨易吗？的确有意思。还好刚才自己能反映过来，不然今天自己算是交待了。”坐在车子里面的杨易一脸凝重，不知道他心里在想着什么，一旁的慕容恋雪看到，不由皱起那小黛眉问道：“易哥哥，你怎么了？”“恩？”杨易应了一声，淡淡地笑了笑，说道：“我没事！只是想起了一点事情罢了。”“龙主，你是不是再想那塔塔里德会反悔啊？”龙一皱起眉头问道。“呵呵，他是不会后悔的！”“为什么？易哥哥，我刚才只不过是吓了一下他而已啊！”慕容恋雪似乎也很想要知道一般。杨易心里清楚，这样谈成了交易，的确是有点让人糊里糊涂的。若是仅仅是因为慕容恋雪的关系，那的确是有点说不过去，威胁――只不过是一阵子的。其实杨易能令塔塔里德毫无条件的答应，目的并不在这里，而是整个黑神帮。他塔塔里德也不是傻瓜，更不是笨蛋，若是连这点都想不明白，这家伙的头衔还真是白混了。做生意也好，做人情也罢，更是作为一个商人，宁愿吃一次亏，也不要得罪客户，而且还是有资格统治华夏国黑道的黑神帮？“其实我明白你们的意思。塔塔里德之所以会答应，并且最终会选择和我们合作，完全是因为我们黑神帮的强大可是不到他估计的。现在整个华夏黑道虽然看起来非常平稳，可是内地里面已经是风起云涌了，黑道洗礼那只是一个时间问题，他塔塔里德当然不会放弃这么一个和我们拉近距离的机会，毕竟只有和我们拉近了，生意才会越做越大!”杨易淡淡一笑，接着说道：“当然，今次能成功，其功劳还是恋雪功不可没啊！”“嘻嘻！”慕容恋雪可爱的笑了笑。十军将等人听完杨易所说的，心里也逐渐明然。但是，其中还有一个重要的关系，也正因为这么一个关系，他塔塔里德才会答应和杨易合作的，所以这个关系杨易他也不知道，那就是他塔塔里德可是知道二十年前的黑神帮的，这个帮派是什么样子的帮派，他心底里面恐怕是要勾起一抹令人恐惧的回忆了。此刻在R国。“铃木博士！”六道人影突然出现在一个有着大罐小罐的小型办公室里面。“哦，是你们啊。怎么？有事吗？”一老者，长得十分瘦弱，眉骨都清晰可见，头上戴着一顶白色的帽子，浑身上下挂着马褂，整就是一个医生摸样。“铃木博士，我们几个来就是要通知你，晚上主公会过来这里一趟，他让你做好准备，其中的意思相信你也明白，我们就不多说了！”六个少年突然出现之后，就说了这么句话，立即又消失了。而铃木博士只是脸色变了变，心里很清楚他们说的是什么意思，只不过片刻之后，他又笑了笑，说：“嘿嘿，研究已经是完成了，主公的大业指日可待啊！”………………次日：清晨的气息不断在弥漫在R国的国际机场里面，一个少年带着十个穿着一身黑色衣服的人从出舱口那里走了出来。“已经联系上宫本樱子了吗？”不用多作猜想，少年便是杨易了。昨天从塔塔里德那边出来之后，他直接连夜乘坐专机往R国这边赶过来了，可谓也有点舟车劳顿的样子。“是的，已经联系上了，她说回来接我们的。”凤十说道。而也在凤十话音刚落，一个穿着暴露，并且十分性感，带着墨镜的女子往他们走了进来。杨易看到眼里不由闪过一抹笑意，似乎一眼就能看出来来者是谁一般，嘀咕道“女优就是女优！”来者无疑便是宫本樱子，只见她来到了杨易面前，小声道：“请你们跟我来吧！”“嗯哼！”杨易轻哼了一声，不由笑了笑，说道：“不用这么小心吧，在这个机场里面我还真没感觉到有你们宫本家族的高手在啊。”“还是小心点好，宫本太郎可不是你想象的那么简单。”宫本樱子声音依旧很淡。杨易不以为意，摇了摇头，说道：“那我们走吧！”从R国机场出来之后，一行十几个人都纷纷坐进了几辆黑色的轿车里面。“怎么，你这次回来R国，已经给宫本太郎发现了吗？”杨易右手托着脸蛋，虽则是在问宫本樱子，但是那视线却是看着外面飞掠过去的景色。宫本樱子看了看杨易，心里虽然有点赫然，但还是点了点头，说道：“他的确已经开始怀疑了。”“看来，我让你说的话，还不足以气死他啊，恩，要下重本了。”杨易不可置否的笑了笑，只是心里不知道在想着什么。其实他杨易也根本没有指意就单凭这么几句话就会令那宫本太郎打消怀疑宫本樱子的念头，他这么做只不过也是缓兵之计罢了，而且他也深信，这个宫本太郎此刻还不敢杀了宫本樱子。按照宫本樱子所说的，宫本太郎主管暗杀势力，而且还有意想要垄断宫本家族在R国整个政治势力。可想而知，这家伙根本就是一个野心勃勃的家伙，所以他也肯定知道宫本樱子的身份。虽则宫本樱子曾经说过不清楚宫本太郎是否已经知道了她的身份。但是在杨易的心里，所有事情都已经是做了最坏的打算，他目前想要做的就是扭转局势，只有这样，他才能会使得宫本家族完全落入自己的手上。车子缓缓行驶，不到一会儿的时间，几辆黑色的轿车来到了一个别墅里面，杨易一众人随着宫本樱子带领下走进了别墅里面。“你们现在这里休息吧，放心，这里除了我之外，并没有任何人会知道！”宫本樱子淡淡一笑地说道。“恩！”杨易应声，扫了一眼整个大厅，对着十军将说道：“今天大伙都累了，先去休息一下吧！”“是，龙主！”十军将应声之后，都纷纷往楼上走去。然而也在整个时候，一脸疲惫的慕容恋雪可是现出的身影，趴在杨易的背后，懒融融的问道：“易哥哥，可以睡觉了吗？恋雪好累哦！”“恩，你去睡觉吧！”杨易宠溺的撇过头，对着慕容恋雪笑了笑，“嫣然，你带她去睡觉吧。”“是，少爷！”凤十应声，抱起了已经开始昏昏欲睡的慕容恋雪往楼上走了上去。看到他们都去休息了，心里也不由送了一口气，毕竟没有充足的精神，干什么事情都是十分费力的，对着宫本樱子点了点头。“这边请！”宫本樱子似乎也会意对着杨易请道。杨易深吸了一口气，原本也有些疲惫的面容顿然消失，贵在宗师级别的人，体力可是比平常人高出几十倍的，所以这家伙还是很有精神的。随着宫本樱子来到了一个办公室里面，只见在这里已经是有着三个人等候着了。“小姐！”三个都是中年人，他们看到了宫本樱子之后，立即站起来叫道。“恩，我来引荐一下，这位就是我和你们说的黑神帮的龙主。”宫本樱子对着那三个中年日本人说道。而也在她话音一落，那三个中年日本人无一不是死死的盯着杨易的，虽则脸上有点诧异，但是却丝毫不敢怀些什么一般，只是看了一眼宫本樱子，看到她点了点头，也再没有看杨易了，只是很有礼貌的笑了笑。杨易嘴角一撇，并没有理会些什么，只是很自然的坐到了沙发上，没有说半句话。只是自顾自地居然拿起那桌面上的一包烟，掏出一支，继而点燃了一下，深深地吸了一口，感觉到这香烟带给自己的香辣感，杨易不知道为什么会有一种说不出的喜欢。虽然是第一次抽，但是却抽的那么颓废，此刻的他更像是一个躲藏在黑暗中的流氓君王一般，说道：“开始吧。。。我可没有多少时间跟你们耗！”“是！”宫本樱子愣了愣，反应过来之后，连忙走到一旁的抽屉里面，掏出了两份资料，摆在了茶几上，“这是关于宫本太郎以及整个宫本家族的资料，当然其中有黑龙会、政治势力等等事情！”“恩？”杨易轻吟了一声，不可置否的笑了笑，拿起资料翻阅了起来。在杨易翻阅资料的过程中，一旁的三个本来还有点怀疑的日本人看到他那翻阅资料的速度竟然如此惊人，不是已经深信杨易他就真如宫本樱子所说的，他能帮到自己等人，而是更加怀疑了。他这里那里的看资料啊，简直就是翻资料嘛，那速度简直就快得不得了。而坐在沙发上翻阅资料的杨易似乎察觉了些什么一般，瞧了一眼他们，把资料放了下来，说道：“现在你们手上有多少势力是完全效忠于你们的，当然包括在整个宫本家族！”【黑道称雄】 第202章 R国风云，神秘毒药！ 更新时间:2010-4-29 15:42:59 本章字数:3162听到杨易的问话，三个中年日本人不由愣了愣。而宫本樱子却是没有他们那么婆妈，直接了然的说道：“我们目前手上的势力只是整个宫本家族的百分之四十五！”“百分之四十五？”杨易不由皱眉，问道：“宫本家族出了宫本太郎之外，还有其他势力？”“没有！”宫本樱子如实说道。“那么也就是说，剩下的百分之五十五已经是完全落入了宫本太郎的手中咯？”杨易眯着眼睛问道，心里似乎突然间有点不爽了。宫本樱子看到杨易有点冰冷的脸色，心里颤抖了一下，连忙说道：“是的！”“看来你先前还没有对我说实话啊？”杨易冷然的说道。其实先前宫本樱子的确是没有告诉过杨易，现在的宫本家族已经是大部分势力都落在了宫本太郎的手上，而只是告诉杨易现在宫本家族的状况罢了。无疑，这点令杨易十分不爽，毕竟这家伙现在可是觉得自己有点给人利用的感觉。“这个……”宫本樱子闻言，不由连忙半跪了下来，说道：“很抱歉，我先前没有向你说明！”“哼！”杨易站起身来，冷哼了一声，走到窗户前，“你应该知道，若是我现在反悔的话，那你们的后果将会是怎么样的吧？”“对不起，这件事是我不对，但是请你一定要帮我们，不然……”宫本樱子此刻心里可是暗暗后悔，自己怎么就把这事儿给漏了呢？若是杨易他突然反悔不帮自己等人，那后果不用多说。宫本家族的势力要不回来不说，就是自己和那剩下的百分之四十五的势力都将会是十分危险的。那三个中年日本人似乎也在那一瞬间反应过来了一般，也连忙半跪了下来，说道：“杨先生，还请你一定要帮我们。而且，只要你帮了我们，以后我们宫本家族已经会为你马首是瞻！”“马首是瞻吗？”杨易心里冷笑，这些日本人还挺会用华夏的成语啊，沉吟了不知道多久，大概也有那么几分钟之后，他杨易方才开口说道：“我可以继续帮你们，但是……”宫本樱子闻言一喜，连忙问道：“但是什么？”“但是我要你们都坦诚相对，固然我有能力帮你们，也有能力灭了你们！”杨易突然很是鬼魅的说道，虽然这句话看似很普通，但是，却含有另外一层意思在里面的。只见宫本樱子以及那三个中年日本人闻言之后，愣了片刻，似乎突然间明白了杨易这句话的意思一般，四人都立即回应道：“我们答应你！”“好！”杨易嘴边叼着一抹冷笑，虽然比自己预想的效果有点差别，但是至少还是可以看出他们的真诚，“你们都起来吧！”“是！”宫本樱子等人都纷纷站了起来。可见杨易刚才那一句话的确有点意思，毕竟此刻他们连称呼杨易都变了。不仅仅是称呼，表情也好，语气也罢，都已经是恭敬赫赫的了。明白点来说，在杨易还未说出那一句话的时候，他还只是合作方，而说出了这一句话之后，顾名思义已经成为了他们的主人，所以不得不说，这把他们往鬼门关推一把，继而再拉回来的效果用得可是十分恰当。杨易深深的吸了一口香烟，继而往窗口扔了出去，说道：“现在我们来布局一下，我需要更了解宫本太郎目前所拥有的势力！”就这样，在这么一间小小的办公室里面，几个人就慢慢开始布局安排了起来。宫本太郎的确是有一套的，不仅仅是垄断了宫本家族的暗杀势力，就连政治势力也已经开始慢慢垄断，仅仅只是一小段的时间就已经是把政治势力垄断百分之五了。不可说――这老家伙也的确是有资格让杨易此刻都紧张了起来。然而正待他们在这里商量着对策，策划布局的时候。在另一边，六个少年突然诡异的出现在一个庭院里面。“参见主公！”“恩，你们来啦。。。”宫本太郎淡淡一笑，说道：“你们都随我来吧！”“好！”六个少年应声，便随着宫本太郎消失不见了。在一条泥路大道一旁的森林里面，几道身影十分诡异的不断跳跃，而这几个人赫然就是宫本太郎和那六个神秘的华夏少年，只见他们似乎正急匆匆的往什么地方跑了过去，直到来到了一个山洞跟前停住的身影。“啧啧，终于等到这一刻了。”宫本太郎心底冷笑，嘴边也鼓起一抹令人寒肃地微笑，“你们在这里守着，任何人没有我的允许，不得入内！”“是！”六个少年面无表情的应道。宫本太郎满脸阴沉笑意的走进了这个山洞里面，山洞是一个头顶秃空的，从那秃空的地方照射下一丝光明，而在光明照射的正中央可是有着一个披头散发的人，只见他手脚都似乎给一道道粗大的铁链给锁着，头低着很下，看起来已经是和死人没有什么区别了。但是就待宫本太郎刚刚走进来的时候，这人似乎突然嗅到了熟悉的味道，“吼吼吼！”一阵诡异的声音，这根本就不像是人类所发出来的声音。“哈哈，大哥，别来无恙啊！”宫本太郎看到这个人嗅到自己来了那发狂的样子，不由哈哈一笑的问道。“铃铃！”“铃铃！”………………铁索的声音清晰可见，而那一个披头散发的人也猛然抬头，狰狞的脸色，猛兽一般的眼神，死死的盯着宫本太郎，他说话似乎有点困难，久久之后方才吐出一句话，“你……吼吼！”“哈哈，大哥！你不要这样，要知道你越是这样，小弟我可越是开心啊！”宫本太郎眯着眼睛的盯着眼前这个中年人说道。而这个中年人，看真点的话，你就会发觉，他是一个华夏人，而且还是一个正宗的华夏人。因为他那融融烂烂的衣服可是一身只有华夏才能拥有的道袍。“你……卑……鄙！”“恩？你貌似还能说话啊，不过也好，免得待会我只带走了一只不会说话的疯狗，让你到外面发狂，那可不好！”宫本太郎不知道在打着什么鬼主意的说道。“你……你……要干……干……什么？”“干什么？”宫本太郎冷然，脸色突然拉了下来，说道：“都怪你，都怪你当年不肯教我你们华夏的武术，不然你今天也不会从华夏龙榜高手，沦落成现在这个样子，哈哈，讽刺吧！”“你……当年……你………吼吼！”这中年人似乎有突然给他勾起了伤心往事一般，浑身散发出一股强烈的杀气，眼睛也慢慢的变红，似乎要不是此刻有这么几条铁索锁住他的话，估计他会马上扑向宫本太郎，撕开他的心肺来吃一般。“怎么？你还想要杀我吗？哈哈，不可能的事了，虽然不得不说，我现在的实力依旧比不上你，但是你想要杀我也不看看你现在是个什么样子？”宫本太郎很是讽刺的说道。说完之后，盯着这个华夏男人笑出一抹发自内心的冷笑，从口袋里面掏出了一颗显得有点有黑的，但是足以有手指头般大小的药丸，对着他说道：“从今天开始，你慕容连天就是我的手下了，哈哈，哈哈！”“你……你……你要干什么？”华夏男人似乎努力了半天才说出半句话来，满脸狰狞的脸色。“你知道这是什么吗？恩，你肯定不知道！”宫本太郎扬了扬手，接着说道：“这个可是好东西啊！如果你吃了，不但会服从我，而且还会……嘿嘿！”“这个是什么？”华夏男人沙哑的声音响了起来，似乎已经慢慢开始可以说话的样子了。“这个？恩，告诉你吧。这个我一直暗中派人从你们华夏偷取回来的炼药秘笈，这是一种可以控制人的毒药，哈哈，怎么样，厉害吧~！”宫本太郎满脸阴沉的说道。“你想要控制我？妄想！”华夏男子满脸愤怒的吼道。“呵呵，大哥啊，多少年了，也已经有十年了吧，你看看你，现在这个样子看着小弟我心痛，唉，既然这样……”宫本太郎还未说完，立即一个转身，继而往那华夏男子的后背狠狠的击出一拳。“啊――！”华夏男子一声哀嚎，猛然抬起头来，嘴巴张得老大。而宫本太郎似乎也正要这个目的一般，立即把手里那黑色的毒药往华夏男人嘴中一放，连续跨步向前，再度击出了一拳在华夏男子的胸口之处。“咕噜！”华夏男子把整个毒药给吞了下去。宫本太郎拍了拍手，一脸微笑的看着华夏男子，一点一点地，慢慢地，慢慢的泛起了变化。【黑道称雄】 第203章 R国风云，月黑风高、杀人夜 更新时间:2010-4-29 15:43:13 本章字数:3145“吼吼――啊！”一声响如雷声一般的惊吼，华夏男人原本狰狞无比的脸蛋上，浮现一抹抹的血丝，铁索也在他不断晃动身体只见发出‘铃铃！’的声音，“啊……宫本太郎……啊！！！”“啧啧，铃木博士这家伙这次真能制造出这么厉害的毒药了，慕容连天，你就认命吧，以后得乖乖听我命令，哈哈！”宫本太郎一阵豪气大笑。此刻这个山洞似乎显得有点别扭，毕竟一个人在那里哀嚎，一个人在那里豪笑，简直就是有点不堪入目……………时间就这么一点一点地过去了，很快就到了晚上。“易哥哥，易哥哥！”慕容恋雪的声音在别墅的大厅响起。“恋雪，嘘嘘！”凤十听到声音，连忙从房间那边跑了出来，对着她说道：“恋雪啊，你易哥哥还在睡觉呢，不要吵醒他好吗？”“啊――哦！”慕容恋雪嘟起小嘴的应了一声，继而嗔道：“嘻嘻，易哥哥这懒猪还在睡觉！”“恋雪，你在说什么呢？”突然从楼上传来杨易的声音，顿时把慕容恋雪给吓了一跳。“啊，易哥哥，你醒啦？”慕容恋雪一脸可爱的笑容问道。杨易那里不知道这小丫头心里再想着什么啊，只是并没有多在意的看了看时间。而凤十似乎也很会意的样子，说道：“少爷，待会宫本樱子说会来接我们的！”“恩！”杨易闻言，应了一声之后，心里不知道在想着什么，只是突然嘀咕了一声，“看来今天是月黑风高啊！”正所谓：月黑风高、杀人夜！杨易他们是打算今天晚上开始动手了，虽然不知道有几成把握能在短时间之内把宫本家族的势力给回收。但是，至少目前没有多少时间能让他杨易犹豫了。而也过了一会儿之后，宫本樱子也从外面走了进来，对着杨易轻声叫道：“龙主，已经安排好地方了！”杨易并没有说话，只是淡淡地看了一眼她，继而再看了一眼刚刚出现的十军将，方才开口说道：“今天晚上吃饱点，我猜得没错的话，今天晚上估计是血雨腥风了。”“是！”十军将他们突然给杨易这句话给勾起了浓烈的兴奋感，对于一个打手也好，一个武术高手也罢，无名――能打架都是极端兴奋嗜血的，毕竟在现在这个热武器时代，武术也已经开始慢慢衰退了。但是，在当今这个世界上可是依旧存在着很多的高手的，就犹如现在身居在R国不少的华夏神秘人，一个华夏男子……居然令宫本太郎称呼他是龙榜高手。六个神秘华夏少年，更是十分神秘，这七个人无疑都是华夏人，却也同时开始为宫本太郎去卖命了。此刻就在宫本太郎的府邸里面，他目前可是满脸笑意的，毕竟那久久未能达成的目的，此刻已经是大成。瞧了一眼耿耿梳理打扮好的华夏男子恭敬赫赫的站在自己的面前，宫本太郎拿起酒杯一饮而尽，“啊――好酒，好酒啊！”而也在他话音刚落，六道身影一人出现在他那庭院里面，叫道：“主公！”“恩，事情怎么样了？”宫本太郎原本一直都保持这严肃无比的表情，此刻似乎已经融化了，可见他现在的心情是有多好。不过令人更值得怀疑的是，那站在他前方不远之处，一直低着头的华夏男子更是具着强大的神秘性。只见华夏男子经过梳理打扮，不可说有很是具有沧桑感，瘦黄的皮肤夹带着那一脸冰冷的脸色，依旧是那一双冰冷彻骨的眼神，长长的秀发盘了起来，看起来十分冷人寒肃的，可是唯一不衬托他的就是，那一身的笔直西装！“回主公，铃木博士那边依旧在研究着！他说，一颗十分份量的毒药需要的珍贵药材是在太多了，所以并没有什么确认的时间来完成！”“哼！我知道了。”宫本太郎冷笑了一声，心里也知道这药的确难能，要不然也不会这么多年了，“你们下去告诉铃木博士，这次就不管他研究多久，都给我大量生产这种药丸，而且质量也一定要保证！”“是！”六个少年依旧是有点同声同气的应声之后便消失了。而宫本太郎脸上的笑意越来越浓烈，继而喝了一口酒之后，喃喃自语道：“哼，这回不仅仅是整个宫本家族会落在我的手上，就连整个日本也会――哈哈哈！”整个日本也会？宫本太郎忽然那说出这么一句野心勃勃的话，不可说，这家伙肯定是在策划着什么，不然此刻也不会如此开心。与此同时，在他话音刚落之后。一个中年人突然出现，半跪了下来叫道：“主公，宫本家族有情况！”“唔？”宫本太郎微微皱眉，扬起手灌了一口酒下去，瞥了一眼那中年人，问道：“发生什么事情了？”“今天那三个政治势力的老家伙似乎突然紧张了起来，大范围的募集他们的势力了。”中年人说道。“什么？”宫本太郎似乎察觉了些什么，接着问道：“他们的目的何在？”“应该是想要对抗我们目前想要垄断他们的势力！”“哼――那三个老家伙！”宫本太郎冷哼一声，瞧了一眼那一直都没有说过一句话的华夏男子，嘴边浮现一抹冷冷的笑意，“你马上派多点人进行打压，还有，给我监视一下那三个老家伙到底有异动，如果有，立即给我杀了，我留着他们这么久的命也该是给取回来了。”“是！主公！”那中年人说完便消失不见了。而宫本太郎却是丝毫没有发觉那酒杯是空的，依旧往嘴里灌了一下，可谓他现在也有点心不在焉啊，眼睛死死的盯着那华夏男子，忽然发神经病的哈哈大笑起来，“有意思，有意思！来，大哥，你也来喝上一杯！”“………”华夏男子脸容稍微颤动了一下，但还是木呆木呆的在宫本太郎前面坐了下来。“哈哈――哈哈，来！”#########################################################此刻，在日本某酒店里面。杨易正坐在那沙发上，梳理着慕容恋雪那一袭长长的秀发，一脸淡然的笑意，嘴边还依旧刁着他那流氓式的笑容，唯一不同的是，这家伙的眼睛里面是不是透露出一抹令人奇异的寒芒。“嗒！”大门给打开了，宫本樱子从外面走了进来，叫道：“龙主，已经安排好了！”“恩――宫本太郎此刻有没有什动作啊？”杨易淡淡的问道。“是的，正如龙主你所想的一样。宫本太郎发现了我们三位长老的紧张募集之后，加大了垄断势力，并且也逐渐开始全面进攻了。”宫本樱子心里可是十分惊讶的，她一直都没有想到杨易居然靠着短短一天的时间，就能把整个宫本家族的局势扭着手中一般。“他既然只是加大垄断的力度，想必还没有发现我们真正的用意！”杨易沉吟了一下，接着叫道：“十军将听令！”“是！”“马上给我跟着宫本樱子去铲除六十方的势力！当然，要手脚干脆点，不留任何牲口！”杨易阴沉的笑了笑说道。“十军将领命！”一众人出了宫本樱子之外，他们无一不是嘴边露出一抹冰冷的笑意。“还有，记住要隐秘自己的身份，不要让任何人发现，并且注意点，毕竟这次可是很危险的，若有什么不对劲的，立即撤！”杨易眯着眼睛的说道。“是！”也的确，跟日本人玩，没理由把自己的性命也给丢了！而且他日本人爱怎么死就怎么死，杨易丝毫不在乎，他在乎的是自己的属下能保住性命以及完成任务就好了，毕竟日本人可是命贱的主…………六十方对于宫本太郎来说，是一个关键所在地，不仅仅是因为有着宫本家族中枢人物的存在，而且还是有着更令人疯狂的渊源，当然这个人代表的是宫本太郎。因为那里就是宫本太郎目前最重要的基地，就连那一个研究所也在那里，而且还是他刚才已经发布大量研究的，若是此刻给杨易弄砸了，恐怕就不仅仅是发狂那么简单了。虽然杨易并不知道宫本太郎在六十方开设了些什么，也只是知道那里是他宫本太郎最为之重要的地方，所以就先下手为强，毕竟杨易可是没有多少时间和他耗得！对于一个敌人，想要对方就范，就得必先铲除他最重要的势力，这样既能打断他的支援，还能搓一下他的锐气，最重要的是，还能令敌人来一个措手不及！【黑道称雄】 第204章 暗杀行动 开始！ 更新时间:2010-4-29 15:43:36 本章字数:3012当我一曾认为自己真已经做到枭雄的境界，可惜奈何我依旧还没有做到。不管是手段、心机、身手、或是野心，在我对上了宫本太郎这个野心家之后!他使得我明白了，一个枭雄，一个拥有野心的黑道枭雄是什么样子的。――《杨易回忆录》“去吧，记得小心点！宫本太郎也不是盖的，那里面必定是会存在着一定的高手！”杨易停下梳理慕容恋雪那秀发的手，扬了扬之后，说道。“是……龙主！”十军将等人领命之后便随着宫本樱子走了出去。然而一直趴在杨易大腿上的闭着眼睛的慕容恋雪，突然睁开眼睛，一脸疑惑的盯着杨易问道：“易哥哥，他们都出去了，我们该干嘛？”杨易看到这丫头嘟起小嘴丫，心里闪过一丝无奈，说道：“易哥哥带你做一回坏蛋如何？”“坏蛋？好哇，好哇，做坏蛋好玩。”慕容恋雪听到他说要去做坏蛋，立即一个激灵的昂了起来，拍了拍手说道。正待宫本太郎此刻正在为了多年还没有完成的事儿，今个儿给完成了，心情十分高昂的时候，他却是不知道自己的对手已经来了，而且还是往他那最珍贵的地方来了。六十方，位于日本东京中枢，这里是一个比较繁华的地方，而且也是一个十分黑暗的地方，因为这里是宫本家族的地盘，就连是当地的黑社会组织山口组也无法在这里横行。山口组，是一个黑社会组织这点是无需置疑的，其实力可以直接比拟宫本家族，但是就正因为是比拟，而不是比宫本家族强悍，所以才一直留下了一个地方没有统治起来，这个地方就是六十方。山口组的野心毅然不会比宫本家族的宫本太郎小，因为他们可是每时每刻都在算计着怎么样才能减少伤亡，并且尽快得到六十方这么一块肥肉。“按照资料显示这里应该就是六十方和山口组最为之接近的地方了。”此刻一个少年带着一个小女孩，出现在一栋高楼大厦的上端，俯视着下面来来往往的人流，嘴角之中挂着那淡淡的笑意说道。“易哥哥，我们来这里干嘛？这里不是交给十军将和宫本樱子他们了吗？”无疑，在这里的人就是杨易以及慕容恋雪了。“呵呵，我刚才不是说了吗？今个儿我们要做一回真正的坏蛋！”杨易意味深长的笑了笑说道。“哦！”慕容恋雪嘟起小嘴丫，似懂非懂的样子点了点头。其实他杨易这回真的是来做坏蛋的，虽然他知道自己现在要做的事儿不能达到什么效果，但是至少能拖延一下，因为他要等那一批人来，就的必须做今天晚上的事儿。宫本家族百分之四十的势力也已经是在今天晚上开始行动了，反击垄断的暗杀势力不说，而且还会歼灭他们，可以直接点来说，今天晚上可能是宫本家族正式换血的开始了。“恩，我看他们也应该差不多开始了。恋雪，我们走吧！”杨易说完，便往后面走了过去。而慕容恋雪瞥了一眼那六十方之后，也只是可爱的笑了笑，只是与此同时，那内心里面不知道为什么会突然泛起一抹悲凉！此刻，在六十方里面。宫本樱子已经是带着十军将等人来到了一个比较豪华，而周围弥漫着阴寒气息的别墅外面，在大门口那边有着五六个黑衣人把守着，而且里面也是守卫深严。“这里就是宫本太郎目前最重要的中枢地方，地下有这两层的地下室，而前面的几层楼都是宫本家族长老们的所在地，只要把这些人干掉了之后，接下来的事情就容易得多了!”宫本樱子浑身发出一阵杀气的看着那别墅说道。“好，我们动手吧！想必龙主也已经开始了！”龙一对着身后的十军将叫道。“………”十军将们都纷纷点了点头。而宫本樱子也对着身后差不多二百多个隐匿在空气之间的影子忍者叫道：“动手！”“咻咻！”“咻咻！”…………不断的身影一下子窜了出去，还未待那守在门口的黑衣人反应，龙一手起刀落，已经是在那脖子上抹了一刀，说道：“尽量暗杀，不要鲁莽！”“是！”一众人没有多废话，只是应声之后，身影已经是狂闪起来了，潜伏、跳跃、手上动作直接在敌人还未发觉的时候抹杀，高级的暗杀手段！不可说，不仅仅是十军将他们手脚干脆，就连那一些影子忍者也是如此。一步一潜伏，一步一头颅，是杀得那么利落，那么诡异。与此同时，在六十方不远之处的地方，这里有着一家酒吧，而在酒吧的门外站着一个穿着一袭休闲黑色礼服的少年，松蓬的碎发衬托着他那淡淡的笑意，显得十分邪魅，无疑这个人便是杨易。“开始了吧！”杨易心里嘀咕了一下，继而往酒吧里面走了进去。这一家酒吧名叫‘山口酒吧’，是山口组的产业，而这个时候他杨易跑来山口组的地盘是所谓何事呢？不管怎么想，也肯定是没有安什么好心的，毕竟这家伙今天晚上说是要做一个坏蛋来着。酒吧，顾名思义就是一些比较烦乱的地方，那绿色缤纷的彩灯不断照耀着那摇臂、摇臀的男男女女身上，显得是那么的漏*点高昂。杨易走了进来之后，找到一个卡座坐了下来，瞧了一眼这整个酒吧之后，嘴边挂着冷笑，“恋雪，你去看看这酒吧的最高管事是哪里？”“恩！”空气之间回应了一声，在吵杂的气氛下丝毫没有令人感到怀疑。然而也在杨易走了进来没多久，已经是有人注意到他了。虽然他长得有点消瘦，并且脸色也很苍白，只不过那身上不可说还是有这一种比较吸引的气质，而且在穿着上衬托着他一场清秀邪魅，为此也吸引了不少个打着媚眼的女人了。“啧啧！你过去吧！嘿嘿，那个小帅哥恐怕很会弄的哦。”一个穿着一身和服，却是十分暴露的那一种，娥眉上刻画着浓烈的装扮的女人对着自己的同事说道。“哈哈，交给我吧！”一个脸上化着淡妆，身材也十分火爆，并且比那旁边的女人穿得还更加性感暴露，只见她瞥了一眼那坐在远处正对着服务生说着什么的杨易，嘴边挂着吃定他一般的笑意。“恩，暂时就这么多~！”杨易对着服务生说道。“是，请稍等一下！”服务生应声之后便走开了。“有机会！”刚才用吃定他的眼神看着杨易的女子，此刻突然诡异的说完一句话之后，往那服务生走了过去。而也不到一会儿的时间，杨易点的东西也只不过是一支红酒罢了。但是奉上来的不是服务生，而是一个穿着和服，身材火爆，乳沟若隐若现，并且大腿之间开叉的美女送了过来。女子放下红酒，并且开了之后，倒出了一杯红酒，继而做到了杨易的身旁，胸部紧紧的贴着他，很是暧昧的说道：“先生――华夏人？”杨易瞥了一眼她，心里冷笑，接过她递过来的红酒，没有理会她，只是抿了一口之后，方才开口说道：“你怎么知道我是华夏人？”“呵呵，先生你不要见怪了。我嘛……虽然是第一次见到华夏人进来这里，但是我眼角可是很锐利的哦。”女子一边说着一双手在杨易的大腿上不断滑上滑下地。脚趾头都知道这女子是在勾引杨易，嘴边依旧挂着那一丝笑容，昂起腰来也替她倒下了一杯红酒，拿到她的面前，笑道：“合适？”“合适，怎么不合适呢？”女子轻掩着微笑，接过了红酒杯之后，抿了一口，他说道：“先生，你自己一个人吗？”“在这里你除了可以看到我之外，难道你还可以看到其他人吗？”杨易不可置否的笑了笑，这娘们也的确够骚的，已经是快要摸到自己的命根了。“呵呵，先生，你真有趣！”女子接着呵呵一笑，继而把头慢慢的昂在杨易的肩膀上，轻吹了一口暖气在他的耳旁，说道：“我可是看到先生你有两个人的哦。”杨易眼里闪过一抹冷芒，浑身阴寒的气息瞬间蔓延，这突如起来的变化，令那一个女子浑身打了一个哆嗦，有点诧异的看了一眼他。【黑道称雄】 第205章 专门找茬的 更新时间:2010-4-29 15:43:45 本章字数:3119“不知道你看到的另外一个人是什么人呢？”“扑哧！”女子听到他这么问，不由抿嘴一笑，再度把整个身体已经是挂在杨易的身上了，那手的动作也是越来越强烈，突然她似乎放开了一般，但是杨易立即制止了她手上的动作，说道：“若是你再弄的话，可是很危险的哦！”女子丝毫没有理会杨易所说的是什么话，只是喘着粗息继续着手上的动作，对着杨易的耳旁说道：“这个不是吗，你们男人通常都是叫他小弟的不是吗？”“额！”杨易心里恶汗，这娘们的确是……够淫贱的，想到这里，他也一瞬间收敛了自己的气息，嘴边挂起一抹玩味，任由那女子在自己身上的动作。“不知道，先生有没有兴趣玩玩？”“玩？”杨易玩味一笑，微笑的问道：“不知道你要怎么玩呢？”“讨厌……”女子感觉到自己某个地方给杨易捏了一把，满脸嫣红的嗔了一口杨易！杨易抿了一口红酒，就这么让这个R国女子在自己勾引着自己，嘴边依旧挂着那淡淡的笑容！不可说，能来酒吧来玩的女人，无疑不是一些饥渴怨妇，就是一些小姐之类的。而眼前这个，长相虽然不算太出众，但知道也不是什么容姿俗粉，这年头出来玩的，影响社会面容的都估计关在家里面自卑中，而稍微有点姿色的无疑就是好玩的主。虽则隔着裤子摸大腿，但是那感觉很是清晰，杨易嘴边那笑意越来越浓烈，突然感觉到手里黏黏的，眉头也在那一刻皱了起来。而那女子看到杨易皱起眉头，心里一颤的笑了笑，她可不想让杨易发现他的意图，继而抓住了杨易的手放在自己的嘴边舔了一下。可能也正式因为她这么一个姿势，令杨易感觉到十分恶心，立即喝道：“滚！”多余的玩弄只会令杨易他越来越不爽，本来以为她的底线已经是到了，可是谁也没有想到R国的女人就是那个淫荡。给杨易这么突如其来的一喝，那女子感到一阵诧异，原本还想要勾引一下杨易，然后直接拉他去开房的，可是看到了他那冰冷的眼眸，已经是吓得说不出话来了。但――她貌似想到了些什么一般，而且也不想自己刚才所使出的功夫就这么白费了，脸上洋溢出一丝有点味道的笑容，说道：“先生，不知道是不是小女子那里做的不对了呢？”“嗯哼？”杨易有点诧异了瞧了一眼她，心里冷笑，这娘们恐怕是有点后台之类的，想到这里，心里不由一个嘀咕，“正好，今天自己不是要做一回坏蛋的吗？”“怎么，你有意见？”杨易突然冷笑了一下，直勾勾的盯着那女子问道。“呵呵，我那里敢有意见。只不过先生，不知道你知不知道这里的规矩呢？”女子一脸微笑的看着杨易说道。“嗯哼？不知道是什么规矩？”“哼！”女子突然变了脸色，满脸吃定杨易的笑容，说道：“这里是山口组的地盘，你刚才摸了我，可是要付钱的！”“哦呵！！！”……………杨易不知道是在讽刺还是一脸不懂的傻笑，应了一声之后，一脸冰冷的看着那女子，“若是你再不滚，我不介意杀女人，而且还是R过的女人！”“你……”那女子给杨易这么一句话给弄得气不打一处来，很横的哼了一声便走了。而也待这个女子走了之后，一个娇嫩的声音响起，“易哥哥，那个女人是谁啊？”“呵呵，一个仗义着山口组的女人。”杨易脸色缓了缓，问道：“查到了吗？”“恩，就在上面二楼！喏――就是那一块玻璃上面！”慕容恋雪指了指左前方的一块白色玻璃说道：“那玻璃是反照的，里面可以看到外面，外面看不到里面！”“恩。。。”杨易沉吟了一下，拿起红酒杯抿了一口，心里又不知道在打着什么鬼主意了。…………………“乱子，怎么了？”一个女人看到自己的同伴仿佛吃了一个炸弹一般气呼呼的样子，不由疑惑的走到她身边问道。“那个凯子居然是一个白混的家伙，我这就去通知一下，你盯着他，别让他给跑了。”“恩！”那女子应声之后也停住了脚步，视线转移到杨易那边去了，嘴角撇了撇，“有好戏看了。”“坤哥！”一个女子对着一个中年人叫道。“哦，乱子！怎么了？”中年人看到女子来找自己，眼里闪过一道淫猥的目光，往她那有点暴露的胸部扫了一眼。女子似乎明白他的意思一般，走到他跟前，二话不说就在他的大腿坐了下来，整个人挨近他的怀里面，说道：“坤哥，你可要帮帮我！”“怎么了？”中年人一边摸着那没R国女子，一脸坏笑的问道。“刚才有一个凯子摸了我不付钱，你看是不是要教训一下他啊……？”“什么？竟然有人敢在山口组的地盘摸了人不给钱？”中年人脸色变了变，立即推开了女子，能在山口组的地盘闹事可不是开玩笑的，所以这中年人也突然变得很严肃的样子，对着女子问道，“那个小子现在在那里？”“就在21号卡座里面！”女子嘴皮撇了一下说道。“你们几个，跟我来！”中年人对着一旁的四五个黑衣大汉叫道。“是！”“嗯哼――！”杨易轻哼了一声，似乎突然之间他看到了很有趣的事情一边，喃喃道：“看来那个女人的确有意思，正好，这样也省了我不少功夫。”“易哥哥，怎么了？”慕容恋雪很是疑惑的问道。“恋雪，待会你不要叫我易哥哥知道，叫我宫本五郎！”杨易突然笑得很诡异的说道。“啊――？”慕容恋雪一个反应不过来，一脸疑惑的看了一眼他之后，似乎又有点懂了。而此刻，一个中年人带着五个黑衣大汉往杨易他们这边走了过来，跟在他们旁边的有一个女子，而这个女子赫然就是刚才勾引杨易的女子。“坤哥，就是他！刚才他摸了我，而且还是摸了人家那………”女子虽然只是把话说到一半，但是任凭是谁也会明白这个女子想要说的是什么，更何况是当事人的杨易？“这位兄弟……你……你是华夏人？”中年人仔细的打量了一下杨易之后，突然蹦出这么一个问题。“有事吗？”杨易依旧是那一脸的淡然，坐在沙发上抿了一口红酒之后，用着那一口纯正的日语说道。中年人闻言不由皱了皱眉头，很显然他不敢确认杨易是否是华夏人，毕竟杨易说得可是纯正的日语，虽则不知道这家伙是怎么学会的，但是还真说得很像。“不知道这位兄弟怎么称呼？”中年人很是有试探性的问道。“我？”杨易放下红酒杯，说道：“如果你们没事的话，就请便吧，对于陌生人，我可是从来不说名字的。”“坤哥，别跟他废话了，这小子……”“八嘎！”那中年人骂了一声女子，瞪了她一眼，继而对着杨易问道：“我现在不管你是谁，这里是山口组的地盘，所以我劝你还是识相点！”“识相？”杨易不由皱起眉头，一脸疑惑的问道：“识相是什么？”中年人闻言，脸色变了变，很显然已经是发怒了，而且他也从杨易的表情中看出，这人明显就是来找茬子的，为此也不废话，说道：“在我们这里，不管你有没有上她，只要摸了都是要付钱的，所以――！”杨易嘴角撇了撇，忽然站起身来，破口大骂道：“八嘎！你知道我是谁吗？竟然敢这么跟我说话？”“哼――你到底是谁？”中年人冷哼一声，听到了杨易喊八嘎，心底一沉，似乎他已经不把杨易当华夏人看了，只是一脸晓有意思的看着杨易问道。“我是谁？”杨易忽然一脸诡异的笑容，随手拿起那一个红酒瓶，跨步一下就是往那中年日本人的头上砸下，“啪！”的一声清脆可见，整个红酒瓶吻在那中年日本人的头上之后，立即变成了破碎，而且那红色的酒液跟随着他那头上的鲜血一起流了下来。“八嘎，你爷爷我叫宫本五郎，你们垃圾的山口组敢惹本少爷？”“啊――！”那中年人突然之间反应过来了，捂住自己的头部惊呼了起来，听到了杨易自报自己是宫本五郎，眼里很显然的一愣，继而大声吼道：“八嘎，是宫本家族的人，给我上！”【黑道称雄】 第206章 摆明就是忽悠 更新时间:2010-4-29 15:43:55 本章字数:3241“什么人……？”还没问完，一个黑衣人已经是觉得脖子一鲜，眼皮闭上，整个人给拖走了。“你们处理这里的楼层吧，注意那监视器！我们到地下室去！”龙一对着宫本樱子轻声的比划了一下手指，说道。“好！”宫本樱子虽然有点惊讶龙一他们的暗杀手段，但是也知道此刻不是想这些事情的时候，为此也对着后面扬了扬手，立即跨身而去。“我们十个人，分为两个队！一个队处理地下一层，一个队处理另外一层！”“好！”一众人纷纷点头，也立即分开了，目的无疑就是那一扇挂在那里的铁门。“哼！”杨易看到这些一拥而上的家伙，当即冷哼了一声，嘴边带着一抹诡异。“蓬！”“蓬！”“蓬！”………………一道道诡异的声音突然间响起，只见四五个黑衣大汉还没来到杨易的跟前就已经是倒在地上捂住自己的肚子了，一时发愣，丝毫还没有反应过来的女子，竟然也在这个时候突然惊叫了起来，“啊！”声音虽然在这个吵杂的地方显得很小，但是突如其来的变动却是也引起了许多人的注意，许多的人也已经是往这边看了过来。“你……你……”那中年日本人突然看到这么诡异的事情，一时之间指着杨易愤愤说不出一句话来。“八嘎！”杨易心里冷笑，自己此刻还真他娘的学起来了。跨步跃了一下，继而抓住那中年人的手指，狠狠一扭，顿时引来一声哀嚎，“啊！”中年日本人满脸扭曲的叫了一声，自己的手指算是已经报废了，医好也会浪费医药费。“易哥哥，上面那玻璃就是……”慕容恋雪跃身而上，趴在杨易的肩膀上小声的说道。“恩，你去动手吧，一个不留，我拖住这里。”杨易阴沉一笑的小声说道。“好！”慕容恋雪话音刚落不就，就已经是引来了一声某种东西破碎的声音，“啪！”接着又是一阵惊天动地的叫声，整个酒吧开始轰动起来了，不断的人看到玻璃莫名其妙的破碎，都不由纷纷捂住头部逃跑了。“什么人？”在玻璃破碎之后，一个办公室形状的规模显示了出来，只见里面有着五六个头上有点秃的日本人，其中一个坐在最近玻璃的日本人最先发话了。可是也在他发话没多久，一道有点飘动的空气暖流，继而是一道娇小的身影突然出现了，脸上的笑容可谓有点天真无邪，但是却先的和恶魔那么地相近，毕竟这丫头现在可是白刀子进红刀子出。“砰！”慕容恋雪抽出了那刚才在杨易身上取得的匕首，接着就是踢出一脚，那发话的日本人就这样去见他们狗日的天皇了。“飕飕！”身影窜动起来的那一瞬间竟然发出了诡异的声音，还未待那些日本人反应过来，不是从脖子上流出鲜血，就是那一个胸膛给插了一刀，可谓手段来得十分干脆，也很难以想象一个八岁的小女孩居然这般收割人的性命。其实也正因为这个，在悠悠几年之后，慕容恋雪可是给人称为杨易麾下的第一杀将，封号为‘恶魔女杀神’，因为她杀人的时候，总是带着那一脸天真无邪的笑意，所以给称之恶魔。而因为她的年龄问题以及手段问题，才会给人称之女杀神！这是后话，此处就不便多讲。同时，在楼下面的杨易可谓也显得十分鬼魅。自那一个中年人带领的五个黑衣大汉倒下之后，周围看场子的保安也好，山口组本来的组员也罢，都纷纷往杨易涌了过去。“嘶嘶！”“嘶嘶！”………几道声音在杨易的手中摩擦出来，心里暗想“来吧，来多点，让我多杀点，反正你狗日的日本人命贱，而且今天的目的也已经达到了，嘿嘿！”杨易一般阴森森的想着，手上的小飞刀握在他的手上似乎有了生命一般，不断转了一个弯，又从新回到他的手上，就似乎是在挥出的是不是飞刀，而是回旋镖一样，每碰到的一个黑衣大汉的脖子，就倒下一个，可谓情形十分血腥恐怖。…………………………而在另一边，似乎也发生着同等的事情，只不过这边比较小心翼翼的样子，并没有杨易那般大张旗鼓的去杀人。“滋滋！”龙一捂住一个黑衣人的嘴巴，继而往脖子一抹，那黑衣人顿时没气。“铃木博士，最近主公是不是要打量研究这种控制药啊？”一个穿着白色马褂的小日本对着铃木博士问道。“恩，这些事情你就不要问了！今天研究出了多少配料啊？”铃木博士瞧了一眼那小日本问道。“已经大部分的都出来了，只有小部分已经成为废品。而那些珍贵的药材也已经没有多少了，铃木博士你看是不是……”“好，待会我通知那六个人来一趟，让他们告诉主公要准备多点药材配料了，不然还真是难以研究。”“是啊，上次那些都研究了那么久！”小日本一脸兴奋的说道。“呵呵，还是快点去忙吧！”铃木博士笑了笑说道。“他们貌似在研究什么呢，一哥？”龙二对着龙一问道。“不知道，不过既然那个小日本说是控制药，那肯定是有着一定的阴谋，这样，待会你掳走那一个铃木博士，其他人诛杀！”“好！”“动手，别给那博士去通知别人。”龙一看到那铃木博士要掏出电话来了，不由一个激灵叫道。“什么人？”铃木博士似乎警惕性比较高一一般，突然转身叫道。只不过，奈何他这么一叫之后，迎来的是给人从后背狠狠的击出一拳，他继而倒在地上昏死过去了。而其他在做着研究的白色马褂的日本人，还没来得及叫出来，也已经是去参拜他们狗屁的天皇去了。“快，龙二，你先把这个人掳回去。上面的宫本樱子相信你也该差不多了，马上撤，我断后！”龙一突然感到一阵心寒，似乎发现了一些什么一般，叫道。“一哥！”“别废话了，完成龙主所交代的要紧，我没事！”龙一眉头越来越紧锁，一边跑出去一边叫道：“快，赶紧撤！”一群人忽然从这个豪华地别墅里面涌了出来，龙二提着那铃木博士那瘦弱的身体飞快的奔跑着。龙一跑出别墅之后，站在门口外面，一脸冰冷的面容，看到宫本樱子她们也已经出来了，不由问道：“赶紧撤，我感觉到已经有人往这边赶过来了。”“好！”宫本樱子没有多说些什么，立即带着自己的人马撤走了，虽然只是剩下那么几十个，其中的一些已经是阵亡，但是今天晚上的收获也算是不少了。看着他们撤离得已经差不多，龙一眼里凛着森光，立即躲避了起来。两分钟之后，六道身影突然出现在门口那里，表情十分冰冷，但是眼里却是一点神采都没有，宛如是一抹死水潭一般寂静！“好强的人，而且还是华夏人？”龙一心里骇然，他很不明白这些人为什么会突然出现在这里，而且他们还是华夏人。“六哥，今天晚上这里貌似有点不大对劲，血腥味很重！”“你们看……？”这六个少年中的其中一个突然指了指一旁的血迹，叫道。“糟糕，出事儿了！走。。。我们进去看看！”六个少年的身影一下子往别墅里面窜了进去。龙一看到了之后，身影也往另外一边走了，移动的速度极端快速，只见留下了一道道的残影。…………………………“蓬！”杨易狠狠的踢出一脚，一个黑衣大汉整个人都给他踢飞了，扫了一眼这个酒吧，继而看到那一个捂住自己头部一脸惊呆样子的中年日本人，貌似叫什么坤哥的之后，对着上面的慕容恋雪点了点头！“你――你宫本家族的人也――！”他还没说完，杨易已经是冷不屑的瞪了一眼他，“哼！”冷哼了一声，并没有说话，脚步也加快迈出这个酒吧，毕竟多留一会就有可能成为反效果的，所以也不作多留。“嘿嘿，今个儿真爽！”杨易走出了酒吧之后，微微一笑，对着一旁的慕容恋雪说道：“恋雪，今天做坏蛋的感觉怎么样啊？”“不好！”慕容恋雪嘟起那小嘴说道。“为什么？”“哼，好事儿都让易哥哥给做了，恋雪只是负责杀人！”“额！”杨易心里愕然，今个儿自己貌似没有做什么好玩的事儿吧，若真是要说，估计是占了一会那一个日本女子的便宜罢了。“八嘎！八嘎！”在酒吧里面，那捂住自己头顶的中年日本人不断哀叫了几声，继而掏出一个电话，按下几个号码，说了一句话。“报告，山口酒吧出事了，宫本家族的人来捣乱！”【黑道称雄】 第207章 一个比一个狂 更新时间:2010-4-29 15:44:03 本章字数:3060今天风和日丽，清晨的气息越发越是清爽！可是是否真的是如此，那就不得而知了。因为现在整个R国黑道已经是掀起一阵动荡，原因无一，因为昨天晚上有一个自称是宫本家族的宫本五郎，来山口组的地盘山口酒吧公然闹事，已经是闹下不可开交地挑衅气味。为此――山口组今天已经开始进行秘密议案，可想而知昨天晚上杨易也弄的够激烈了。而也与此同时，在宫本家族里面，更是震乱不堪。一夜之间百分之五的中枢势力给人暗杀，宫本太郎的主要阴谋基地也给人瓦解，这一条信息给宫本太郎得知，无疑就是一阵勃然大怒。“主公……请息怒，我们马上加派人手，一定会找到铃木博士的。”一个中年人跪坐在宫本太郎的面前，双手压着自己的大腿，低着头一脸诚恳地说道。“八嘎！”宫本太郎两眼直翘翘，狠狠的拍了一下放在他面前的酒桌，“啪！”整张酒桌就这么报废了，“你们都是干什么吃的？竟然连敌人潜进来都不知道？”“是――主公，主要是敌人是突然偷袭，而且还是大范围的人。”那中年人依旧低着头，似乎并不敢直视于宫本太郎一般。“八嘎！”宫本太郎此刻怒意满脸，那严肃的脸蛋几乎已经完全扭曲。这也不可说，他是多么看重那一个铃木博士，尤其是那一个地下研究所。正待宫本太郎还想要说点什么的时候，突然出现了六个少年的身影，其中一个少年说道：“主公，已经查清楚了。”“嗯？”宫本太郎眉头一沉，脸色诡异的问道：“是什么人所为？”“是那几个老家伙的所为，而且这次他们好像联合起来了。”少年语气冰冷的回应道。“那几个老家伙？”宫本太郎沉吟片刻，对着那中年人问道：“樱子最近在那里？”“是，她好像也好多天没有回暗杀组了。”“八嘎！”宫本太郎冷然一声的；“这件事你怎么不早向我报告？”中年人低头不语，只是额头上的冷汗毅然落下。宫本太郎瞥了一眼他，“我先前已经提醒过你，需要多多留意樱子的举动，毕竟她可是荣一郎的私生女！”“属下知罪，请主公责罚！”“哼，事以至此！我还能责罚你什么，马上给我下去召集所有人，听候我命令！”宫本太郎眼里涌现一抹杀机，说道。“是！”中年人应声之后，也低着腰慢慢的往外面走去。而那六个少年也慢慢地走了进来，其中一个少年有意无意的瞄了一眼站在宫本太郎后面的华夏男子，“主公，这次貌似连华夏的黑神帮也来了。”“有何凭据？”宫本太郎脸色一沉！“从昨天的我们在六十方那里得回来的验证，干掉中枢势力的手法夹带着华夏人该有的手法，而且其中还参透着我们暗杀组的手法，所以―――相信他们也已经联合起来了。”“研究所现在成了什么样子，还能恢复过来吗？”宫本太郎似乎还是比较在乎那研究所一般，连忙对着那少年问道。“已经不成样子了，若是想要恢复过来，恐怕是……不大可能！”“哼！”宫本太郎冷哼一下，沉吟道：“现在黑神帮已经是和宫本樱子以及那三个老家伙合作在一起了吗？”“对！”“樱子是荣一郎的女儿，目的很显然就是想要推翻我。她手上的势力也不足以让我放在心上，就算是连那三个老家伙一起我也丝毫不惧怕。只不过那一个黑神帮有点意思。”宫本太郎嘴角之中挂起淡淡的邪魅道。“那主公，我们现在该怎么办？”“你们六个留守三个，其中三个去给我打探一下。现在黑神帮到底是派了谁来，而且把整件事情都给我弄清楚。当然，包括铃木博士在内，不过一定要注意，保证铃木博士的安全。”宫本太郎站起身来，对着那六个少年吩咐道。“好！”六个少年应声之后便消失不见了。而宫本太郎却是满脸阴沉地笑意，瞧了一眼那华夏男子，“大哥，你觉不觉得现在的事情进展越来越有趣了。”华夏男子并没有说话，只是嘴角动咧了一下，眼里闪过一抹妖异之后，片刻之后便恢复了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。此刻，在日本东京的某大厦地会议室里面。一个头顶有点秃，浑身上下散发出一股阴寒气息，坐在主席位置上的中年人，满脸阴深的轻敲着桌面。而在这中年人的前面也坐着各式各样的中年人，一排人穿着笔直西装，一排人穿着一身和服，神情无一都不是严肃至极。主席位置的中年人，名叫‘工藤太一’。是山口组最高的领袖者。在三十年之内，他利用了所有一切仅剩的资源割断了日本的商业命脉，并且创立了闻名世界的黑社会组织，山口组。无名来说，他工藤太一就是日本的黑道教父，这点用现在山口组在日本的实力已经足以证明。“今天召集大家来，相信你们也应该知道是怎么一回事了吧？”工藤太一沉着眉头发话道。“组长大人，这会不会是宫本家族的阴谋啊？”一个中年人对着工藤太一喊道。工藤太一很清楚他的意思，只是眉头略微舒展了一些，他说道：“这点不管是不是宫本家族的阴谋，但是，既然他宫本家族要来我山口组捣乱，那就必须以牙还牙！”也的确，山口组在日本是什么地位？当地一带的黑社会组织，势力扩充全国，是日本黑道的顶头大哥。直接点来说，整个日本就是连小孩子也知道山口组，更何况是别的人？能公然在山口组挑衅闹事的，在日本几乎是没有的。正待气氛一度沉默起来的时候，一个黑衣少年突然出现了，手上拿着一份资料，对着工藤太一，恭敬道：“组长大人，这是昨日晚上经过调查的资料，来我们闹事的人在宫本家族里面的确存在着。”“恩？”工藤太一接过资料，翻阅了几下，眉头轻佻了一下，“啪！”资料给他狠狠的甩在桌面上。在下面的中年人无一不是心里面跟着颤抖了一下，一脸茫然的看着他。“先前，我们早早就想要攻下六十方那一块肥肉了。或许也是因为这样，一直都引来宫本家族的人不满，所以这次他们亲自来挑衅我们了。你们说，我们该怎么做？”“组长大人，这次我们是不是要对宫本家族宣战啊？”一群群的中年人都纷纷对视讨论着。工藤太一沉吟了一下，扫了一眼这些中年人，说道：“这次我们的对手不是整个宫本家族！”“不是宫本家族？”“对，现在的宫本家族已经大部分是宫本太郎那个老东西掌握了！如果我猜想的没错，昨天晚上来闹事的人就应该是宫本太郎的人，所以……”工藤太一虽则没有把话说完，但是底下的一众人无一也都是议论纷纷了。而其中的一个比较年长的人，此刻开口道：“组长大人，宫本五郎是出了名的野心家，而且他手上貌似还有着政治势力，我们就这么某某然对他们动手，是不是有点冒险？”“嗯，我明白你的意思！所以这次我想要暗中进行，或许按照我们目前的实力应该和宫本五郎的实力差不多，而且他也只有宫本家族百分之五十的势力。”工藤太一站起身来，对着一众人喊道：“好了，这次会议就此结束！你们马上派人召集山口组的势力，晚上听候我命令！”“是！”一阵行吟般的叫声，似乎也拉起了日本最轰动的一面。#################################而在这个时候，杨易此刻坐在沙发上，一脸悠然的样子，瞥了一眼那穿着一身白色马褂，很是瘦弱的中年人，并没有开口说话。气氛就这么一直保持着，一旁站着的宫本樱子、十军将等人也没有说话，也是有意无意的瞥着他，似乎就等着他开口一般。无疑，穿着包色马褂的中年人就是昨晚龙二从研究所那里掳出来的铃木博士。只见他此刻面无表情地盯着杨易，良久之后才开口问道：“你到底是什么人，为什么要抓我到这里来？”【黑道称雄】 第208章 竟敢在我眼皮底下杀人？ 更新时间:2010-4-29 15:44:12 本章字数:3506“你不用管我是什么人，你只需要回答我一些问题就好了。”杨易淡淡一笑，瞧了一眼这个昨天晚上龙二掳回来的博士级人物。昨天晚上。。。。。在龙二掳回来这个铃木博士之后，杨易也了解了不少。在宫本家族中枢势力六十方大厦之内，大部分的势力已经给抹杀，只是地下室两层居然存在着一个秘密研究所，而眼前这个瘦弱中年人便是掌管那研究所的铃木博士！但是唯一能让杨易最感兴趣的并不是这件研究所的事情，而是那六个神秘的华夏少年。据龙一所言，那六个少年可是连他都看不透的高手，而也仅仅是这样，最为之令杨易疑惑的是，那六个神秘少年为什么会为日本人卖命呢？铃木博士扫了一眼所有人，心里有点忐忑不安的感觉，最为其是杨易。因为他感觉到他给自己的感觉是很危险的，至少在他阅人无数之间可以得出答案，并且当今他除了宫本太郎之外感觉到危险的唯一一个人就是杨易了。“你想要知道些什么？”“你说呢？”杨易笑而反问道。“连樱子都站在你这边的，估计你的身份也不简单吧！”铃木博士似乎也并不是傻瓜笨蛋，毕竟是博士吗。若是连这点也看不出来，可以直接拉出去枪毙了。“嗯哼？”杨易沉吟一抹，心里冷笑，这个人不愧是宫本太郎身边的人，而且还是一个研究博士；“我只是一个华夏人罢了！现在你可以说了吧，我可不想浪费没必要的时间。毕竟你也很清楚，就算你此时不说，我也会有办法之后，有些事情总得会自动浮出水面的。”“要我说可以，但是你保证不取我性命。”铃木博士到目前为止还是为了自己的性命着想，所以也至少提出一个保命的条件吧。杨易闻言，嘴边刁着冷笑，“只要你能说出令我饶你性命的事情出来，或许――我会考虑。”的确，铃木博士心里也知道，自己可此只不过是人家手上的人质罢了，根本没有丝毫资格跟他谈条件。只是想到自己那一个研究成果，以及那一个研究梦想，他似乎已经决定了一下什么。有些人，有些事，有些时候，任何人都是会为了自己的目的而不择手段。所以他也不例外，只是换了一个角度罢了。“好吧！我可以告诉你，但是我要清楚知道你的身份，不然就算是我死了也不瞑目。”铃木博士心里似乎打着另外一个主意一般，说道。。。“我的身份？”杨易眉头一皱，瞥了一眼铃木博士，淡淡一笑，说道：“别以为我不知道你心里面打着什么鬼主意！好，我告诉你。我是一个华夏人，这点没错，但同时我也是你们宫本太郎的敌人，黑神帮的最高领袖。”“黑神帮?”铃木博士脸色变幻了一下，眼睛也在那一霎那间死死的盯着杨易，“你就是那一个让宫本太郎头痛至极的黑神帮龙主，杨易？”“哦？你知道我？”杨易虽然知道这个人是铃木博士的人，但是却是没有想到他居然这么清楚自己，所以未免还是有点惊讶的。“呵呵，若是连黑神帮都不知道，那么还真不是宫本家族的人了。”铃木博士可是清清楚楚的，不管是二十年前的黑神帮，或许是现在的黑神帮，他都是知道的。只不过他知道的是，二十年前的黑神帮能令宫本家族头痛，二十年后的黑神帮依旧能令他头痛，不仅仅是因为黑神帮这个名字，而是因为黑神帮的一群怪物，一群虽然比普通人强悍，却不得不称为怪物的怪物。“那么你现在可以说了吧？”杨易眯着眼的说道。“好！”铃木博士应声之后，也把他所知道的事情一一告诉了杨易，虽然还有一些他不知道的，但是这些事情足以让他杨易脸色变了不知道多少回。眉头皱了又皱，脸色变了又变，眼里透露出一抹惊叹，这宫本太郎的野心也实在太大了吧，居然企图要争霸整个日本，将整个日本都要控制在他的手上，这等野心，他杨易自问丝毫不及那宫本太郎的百分之一，也在此刻他杨易终于清楚的感觉到宫本太郎就是一个野心家，一个玩火自焚的野心家。想想看，若是控制整个日本国的宫本太郎，若是野心还未足的话，突然蹦出一个想要称霸整个世界的念头，那是多么恐怖的行径？当然，这是要别说控制整个国家在手上也不是很容易的事情。杨易心里惊叹啊――惊叹，他完全没有想到宫本太郎的野心居然足以淹没自己那已经称得上是浪子野心的野心了。只不过在听到那突如其来的三个字之后，不仅仅是杨易呆住了，就连一旁长居在暗杀组已久的宫本樱子也是惊呆了，这个世界上真的有可以控制人类思维的药物吗？原来，在宫本家族的六十方中枢势力的大厦里面的地下室里面，那一个研究所是眼前这个铃木博士的研究基地。大概在十年前，宫本太郎突然拿出了一本炼药秘笈给这个铃木博士，让他尽量研究出所谓能控制人类思维的‘控制药’！控制药可以直接控制人类的思维，但是服用了一次之后，就犹如是毒品一样会上瘾的。想要解脱，想要摆脱这种控制要，除非那一个服药的人心智坚定，并且能不超过半年之内，还是可以戒掉的。而且想要控制一个人的话，要当服用药物的那一个人第一眼看到的是你，他才会听命于你，否则他只是第一眼看到是谁，他就服从谁的。而这个控制药，目前铃木博士研究出一万粒试验品，三颗半成品。所谓的试验品也就是每三天必须服用一次，否则全身会出现一股难以忍耐的痒，也会起到突然毙命的作用。而那半成品，这个可以说是比较厉害一点，毕竟一颗的半成品可以控制一个人半年。“这种药物真的有那么厉害吗？”杨易觉得有点好奇的样子问道。看到杨易已经深深的勾起兴趣，那铃木博士打心底松了一口气，毕竟他现在总算是可以找到那一个可以保命的资本了，说道：“这些你若是不相信，你大可以问问樱子，她可是很清楚的。”杨易皱起眉头的看了看宫本樱子，心里再度冷然了。而宫本樱子看到杨易看向自己，身子也在那一瞬间颤抖了起来，连忙解释道：“龙主，这事其实属下也不是很清楚，所以未有向您报告，请处罚。。。。”“先不管这些，你跟我说说，他说的是否属实？”杨易其实并没有怪罪宫本樱子的关系，而是想到这一个控制药的关键，毕竟听完这些之后，原本还有点朦胧宫本太郎想要怎么控制整个日本的手段，此刻总算是有点明白了。若是真能如那铃木博士所说的那样，这宫本太郎是大量研究生产这一种药物，恐怕这将会是日本，不，是全世界的恶梦。所以现在杨易担心的不是这个狗屁的日本国，而是恐怕会牵扯到华夏，毕竟华夏还存在这黑龙会的势力。“的确有这么一回事，只是属下曾经看到过有些人服下了这种药物之后，接着整个人就变了另外一个人似地，至于其他的，属下也不是很明白！”宫本樱子淡淡的说道。“哦？”杨易哦了一声。也在他哦了一声之后，突然…………“嘣！”“咻！”“噗嗤！”“蓬！”………一连串诡异的声音突然响起，站在那里的铃木博士捂住自己的胸口那一柄小飞刀倒在了地上，杨易看到眼里涌现一丝杀机，冷然道：“什么人，竟敢在本少爷眼皮底下杀人？”“嗖嗖！”十军将也在那一霎那间移动着身影追随了出去。“恋雪，你也跟出去看看。。。这三个人貌似不简单。”“好。”慕容恋雪应声，娇小的身影也快速移动了起来。宫本樱子探析了一下那躺在地上的铃木博士的脖子，说道：“龙主，他已经死了。”“可惜了。。。。”杨易心里暗自叹息，本来还想从他口中得到更多的消息，只是此刻却给人暗杀了，“你处理一下这里。”“是，龙主！”“八哥，你这样……？”“此刻不杀他，恐怕会给我们带来很多麻烦。虽然主公说要保证他的安全，但是却没有说要在他不泄露我们秘密的前提。”“对，八哥说的没错！就算到时候主公问起来，我们大可以说是那些人把他给杀了的。”此刻三个少年站在别墅的外面花园内围墙上讨论道，只不过他们可是有点不负责任了。“我们走！”“想走？没那么容易。”十军将一瞬间围住了这三个人，龙一死死的盯着这三个自己看不透的华夏少年。“唔？就你们区区十分也想要留下我们？哼――不自量力。。。”“动手！”龙一听到对方极端轻蔑的语气，立即发话道。可是也正待他们要动手的时候，杨易却是已经出来了，立即喝道：“住手。”“龙主！”“你们十人退下，你们不是他们的对手！”杨易眯着眼睛，脸色似有点动荡，但明眼人都可以看出来，这家伙是兴奋。毕竟对方三个人当中，一个是玄级宗师，两个是黄级宗师啊。“易哥哥，那个玄级的交给我，其他两个交给你怎么样？”慕容恋雪一脸微笑的跳了出来叫道。“好！”杨易应声之后，身影立即一个飞奔，丝毫没有在意那三个人死死盯着自己的华夏少年。“这人好强，小心点。”那三个少年不由一个嘀咕。【黑道称雄】 第209章 宗师二级领域 更新时间:2010-4-29 15:44:23 本章字数:3057“十弟，你小心了。那小丫头也不简单。”那个叫做八哥的少年说完，一个身影晃动迎上了杨易。而那个十弟也是一样，可是他似乎有点轻蔑，完全不把慕容恋雪这个小丫头放在眼里一般！脸色虽然冰冷，但是那眼神里面的不屑却是完全让慕容恋雪爆发了。“哼！”慕容恋雪冷哼一声，小手捏成拳状，带着一丝丝的气流，飞速的往那少年攻击过去。少年满脸惊诧，这可是黄级宗师才能散发出的热流，她仅仅是一个玄级宗师的人，为什么能散发出拳劲呢？而且还是带着热流的拳劲？丝毫不敢怠慢，也在那一刻，这少年再也不敢小看慕容恋雪了。“蓬！”双拳交接，立即碰出一道声音来，两道身影也在那一瞬间拉开了距离。而另一边似乎也进行着同样的事情，只不过杨易这边似乎有点玩耍的味道，因为他貌似举得对上两个黄级宗师的高手很轻松一般。但是别人可不是这么认为了，两个少年面无表情，心里却赫然无比，同是黄级宗师，而且自己这边还是两个人，竟然还不是杨易的对手，这不由不加深了他们心中的疑惑。其实他们并不知道，杨易虽然是黄级宗师的级别，可是已经突破二阶段。最为之重要的是，这家伙身体里面可是存在着除开他那十几年的功力，还有着六十年的功力呢，可想而知其中威力。宗师们的战斗可不是盖的，十军将之中也只有龙一以及凤十是最近半年之内才突破初级宗师级别的，所以他们可以看得到一点点杨易他们打斗的动作。而其他人却是满脸震撼的样子呆在那里，整个身子也跟着颤抖起来，毕竟这就是宗师级别，华夏武术最强行列的打斗，这点任凭是一个学武之人看到都会觉得兴奋。“我叫你小看我！”慕容恋雪闷哼一声，奋力的击出一个拳头，依旧带着那一股神秘的宗师拳劲。可能由于身体比较小，所以占了很多的优势，在那少年伸出一拳的同时，慕容恋雪忽然一个翻身，掉转在少年的背后，狠狠的击出一拳，继而踢出一脚。“啊！”少年一声哀嚎，踉跄了几步，继而“扑哧！”了一声，一口有点血黑色的鲜血给吐了出来。“哼！”慕容恋雪似乎因为先前这个少年浓烈的不屑给激怒了一般，身影没有丝毫停滞，一个小级别的纵云梯施展出来。少年觉得自己后背已经是断了几条骨头了，传了一阵叽里呱啦的声音，可是奈何依旧站不去来了，正当他想要有所动作的时候，慕容恋雪已经是来到了他的身边，迅速在他身上一点，“嘻嘻，你放心！我易哥哥说了不要杀了你，我自然不会杀你！但是我可以虐待你。”“咳咳咳，你要――干什么？”少年的声音似乎突然变得很沙哑，背后那疼痛也越来越痛，似乎连说话都觉得很困难。其实那是自然的，毕竟慕容恋雪可是使出了全力。而且这个少年虽则也已经快要接近黄级宗师的境界，但是却意外给处在玄级宗师二阶段的慕容恋雪，事情可谓是有点诡异，只不过若是想到慕容恋雪那百家武术的本领，恐怕也不难以明白。“蓬！！！”“蓬！！！”两道声音同时响起，三道身影立即拉开了距离。两个少年脸色貌似有点不大好看，毕竟他们觉得对上杨易很吃力，因为他们发现了杨易拥有某一种东西，那就是傲气！只不过杨易却是一脸淡然，骨子里面无形的透露出一股傲气，这种傲气是与生俱来的，不过他杨易却是没有发现，依旧死死的灌输着自己的内息。毕竟他知道，要释放出宗师的领域可是要耗费自己太多的内力了，所以现在他可是故作一脸淡然罢了。其实他杨易真他娘的不知道自己是有多么幸运了，仅仅黄级宗师能释放出二级领域的状态出来，这功劳完全是归功于那六十年的功力！在黄级宗师的境界只能是释放出一级的宗师领域，而杨易却是可以释放二级的宗师领域，可想而知其中厉害之处！杨易的宗师领域是精神侵蚀，利用无形的真气外放的物质气流，瞬间把敌人包围起来，再利用自己独特的易筋经内息慢慢的侵蚀敌人的大脑，击溃他们的思维能力。这一种宗师领域是连异能者也无法比拟的，毕竟异能者也是依靠他们所谓的精神力来控制自己的异能！“糟糕！”“八哥，我们不是这家伙的对手！他竟然释放出二级的宗师领域！”“十弟呢？”“完了。。。十弟给他们擒住了。”“哈哈。。。。今天你们别动歪念头了，都给本少爷留在这里！”杨易轻狂一笑，身影一闪，带动着丝丝热流。一瞬间――那两个华夏少年发觉自己的身体丝毫动弹不得，心里暗知自己着了杨易的道，毕竟宗师领域可不是开玩笑的。牙关一咬，那少年狠狠的呼叫道：“跟他拼了。”“拼？”杨易听到这个词，不由觉得一阵好笑，曾几何时自己也很想在宗师领域的里面逃掉呢？可是一次又一次的失败让杨易清楚的感觉到。在宗师领域里面，释放者就是神，而自己就是一只任人宰割的蝼蚁罢了，“真不愿意想起来给那无良老头欺负的日子！”“八哥，我动不了，而且――我……头貌似越来……越晕……”“九弟，九弟……”“蓬！”还未待他说完，身体某个地方已经受到一股很强烈的抨击，继而整个身影倒在地上也昏了过去。“哼！”杨易冷哼一声，深吸了一口气，收敛自己的气息，一阵令人冷汗直飚的气息瞬间消失了。“龙主！”龙一脸色有点激动的样子，来到杨易的跟前叫道。“怎么了？”“龙主，你刚才释放出来的是不是宗师二级领域啊？”“对啊！”杨易眉宇之间透露出一丝疑惑，接着说道：“不就是宗师二级领域么？依你现在的实力，只要提升多几个阶段，就可以使用了啊！”“…………”龙一捂住胸口，突然有种想要吐血的冲动。对於武术这些东西，他龙一可是十分有研究的，宗师领域一级是会在黄级宗师境界的时候才能拥有，而二级可是青级宗师以上才能释放出来的超级技能，更不用说其他级别的了。其实总体来说，宗师领域分为六个阶段：宗师一级领域――黄级宗师境界，二阶段才会产生。宗师二级领域――青级宗师境界，一阶段会产生。宗师三级领域――青级宗师境界，二阶段会产生。宗师四级领域――小宗师境界，一阶段会产生。宗师五级领域――小宗师境界，二阶段会产生。宗师六级领域《属于超级强悍的领域》只能是在完全在大宗师级别后阶段才能领悟出来的，而在当今世界上，估计没有几个人能达到这个境界，可想龙一有想要吐血的举动也不足为怪啊！杨易瞄了一眼那两个躺在地上的人之后，来到慕容恋雪的身旁，对着那少年飞快的击出一长，“你们把这三个人处理好，我暂时封住他们的经脉了！相信他们也不会在你们手上逃掉。”“是！”十军将等人反应过来之后，连忙应声道。##########################此刻，在一出秘密地方的一个少年脸色突然剧烈的变幻了一下。“六哥，你怎么了？那里不舒服吗？”“不是！”那个叫做六哥的少年摇了摇头说道。“那是不是吃药的时间到了？”一个排行到第五的少年问道。“也不是。。。只是我心里突然多出了一丝心悸，貌似八弟他们遇上麻烦了！”听到自己的六哥这么说，排行第七的少年说道：“五哥，我也感觉到了，这是不是八弟他们真的遇上危险了？”“我们六兄弟是同根连生的，所以不管那一个收了伤或许是遇上麻烦，我们都会能感觉到！”那个叫做五哥的不否认自己刚才也感觉到一阵心悸，为此也连忙的说道：“走，我们去报告主公一下，然后出去找八弟他们。”“好，我们走！”三个少年话音一落，身影已经是消失在这个秘密地方了。【黑道称雄】 第210章 利用螳螂捕蝉 更新时间:2010-4-29 15:45:24 本章字数:3098此刻，杨易正坐在那一张沙发上，脸色有点凝重。因为他自知道宫本太郎的野心是如此之大的时候，心里有一种莫名的无力感。虽然不知从而谈起，但是他总觉得宫本太郎越来越不简单了。对于属于自己的一个敌人来说，无名――都是具有挑战性以及无挑战性的两种，而这两种人可是关乎到你自己的应付对策。宫本太郎的目的很明白，垄断宫本家族的所有势力，继而称霸了整个R国黑道。进而对整个R国的政治上也进行干扰，并且尽其控制在他的手上。“哼――不知道是他的野心足以盖过天，还是我的野心小如蝼蚁！”杨易突然自我嘲笑了一下，昂起身体来，伸了一个懒腰。慕容恋雪突然出现在杨易的后面，两手围住杨易的脖子，趴在他的后背上，十分亲昵的叫道：“易哥哥，那三个人已经醒了，你要不要去看看啊？”“嗯？”杨易摸了摸慕容恋雪那可爱的头，这丫头自从在玄门出来之后，一直都痴迷自己，而自己也当她是自己的亲妹妹了，所以也很是宠溺的说道：“那我们一起去吧！”“恩。。。”慕容恋雪轻声应道，小嘴突然嘟了起来，“易哥哥，其实......其实.....”“其实什么？”杨易站起身来，撇过头来一脸疑惑的看着她。“啊.....没什么了！”慕容恋雪连忙缩了一下自己那小脑袋，小声嘀咕道。“完蛋了，待会易哥哥去看到那个人的样子，不知道会不会责怪自己呢？”慕容恋雪心里暗暗嘀咕，依旧是趴在杨易的后背上，任由杨易背着她走了。不到一会儿，杨易已经是来到了一个办公室里面，看着给五花大绑的三个华夏少年，嘴边不由挂起一抹邪魅的笑意。“龙主！”十军将以及宫本樱子，包括那三位长老级的中年人看到来者，不由纷纷叫道。“恩！”杨易坐到那办公椅子上，瞧了一眼三个华夏少年，就这么盯了一会儿，突然忍不住笑意的样子，居然哈哈大笑了起来，“哈哈，这个是谁打的，居然...”“额，这个是......”龙一错愕了一下，他没想到杨易居然这么大的反应。只是听到他的问话，有意无意的瞄了一眼，刚刚从杨易背后的慕容恋雪。杨易脚趾头都知道，这等虐待人的手法，十军将是根本做不出来的，并不是那大人的狠于不狠。只是那给打的少年，简直不是给虐待，而是给调戏，脸上肿了起来，带着黑色的熊猫圈圈，心里已经很清楚是谁打的了，为此也满是笑意的瞥了一眼在一旁低头不语的慕容恋雪，继而摇了摇头。。。“你们三个！”听到杨易的叫喊，站在那里的三个华夏少年，不由一脸冰冷的盯着杨易，其中一个少年冷声道：“有话快说，有屁快放。要杀要剐，即随尊便！”“嗯哼？”杨易不由一阵哭笑不得，这三个少年能说这些话，还算得上他们是华夏人，只不过杨易他可是有点怀疑，“你们说得很好，这才是华夏人该有的骨气，可是我就不明白，你们为什么会听命于R国人呢？”“哼.....无可奉告！”少年冷哼了一声。“哦――是吗？既然你们不想说，那我也不勉强你们。”杨易心里突然想起了些什么一般，对着宫本樱子说道：“找一个安全秘密的地方，把这三个人给我看好了。”“是。。。龙主！”宫本樱子应声道。看到宫本樱子带着那三个人走了之后，龙一似乎有点疑惑的样子，问道：“龙主，为什么不直接杀了他们。免得他们的人会来营救他们。”“呵呵，他们我留着还有用处！”杨易淡淡一笑，顿言道：“你还记得那一个铃木博士所说的话了吗？”闻言，龙一皱起眉头，说道：“难道龙主你的意思是，这三个少年是吃了那一种试验品的控制药？”“对....我从他们的眼神里面可以看出来，他们眼里充满了无奈，可是想要解脱，却解脱不了。”杨易心里清楚，若是真如那铃木博士所说的一样。那么宫本太郎手上只有三颗半成品的控制药，想必他也不会轻易用在这三个少年的身上，而也不仅仅是这样，据龙一所说的，昨天晚上他可是看到过六个少年的，连起来一想，也不难以明白。“报告主公！”此刻在庭院里面，三个少年突然出现的叫道。“嗯？发现什么情况了吗？”宫本太郎放下手上的资料，沉着眉头的问道。“主公，我八弟他们此刻还没有回来，估计是出了什么事情了，所以特地来向主公汇报一下。”“什么？”宫本太郎脸色一怔，心里清楚这回连黑神帮都插一脚过来，想必高手必然不少，为此也以策万全，说道：“好，你们马上给我去打探一下，一有什么不对劲的情况，立即回来汇报。”“是！”三个少年应声之后，身影一闪也消失了。宫本太郎围绕着原地来回游走了几步，瞧了一眼有点木嗒的华夏男子，突然自言自语的说道：“看来这一次我遇上对手了，来人.....”“参见主公。”一个黑衣中年人应声而现道。“马上去通知黑龙会暗杀组，影子忍者等人，速度召集起来，晚上我们有行动。”宫本太郎似乎并不想要拖延时间了。在宫本家族还没完全落在他的手上的时候，任凭他的野心再大也是毫无用处的，毕竟整个宫本家族联合起来的话，方才能对R国黑道宣战，进而收复他们。“是！”黑衣中年人应声，弯着腰便走了出去。“黑神帮......待我先收复了宫本家族所有势力，并且铲除了山口组，接着铲除的绝对是你。”宫本太郎满脸阴笑，嘴角之中挂着一抹抹阴寒气息，说道。其实他并不知道，他这么一个念头是永远无法实现的，不说说现在山口组已经频频做好准备，晚上准备一举击溃宫本太郎这百分之五十的势力，然而再慢慢想办法得到六十方。也并不是山口组的野心不够大，为何不趁机灭掉整个宫本家族，那是完全因为山口组的工藤太一是清楚的，宫本家族另外一半势力可是政治势力，是黑社会的天敌。正所谓，世界上有黑必有白，若是无白，那里会有黑？所以.....工藤太一捏得很死，也完全抓住了这一次的机会，趁着宫本家族另外一半势力想要击溃宫本太郎的时候，自己也插上一脚，能争取得到六十方那一块肥肉。只是这个工藤太一也并不知道的是，在他们这些人的背后却是有一个少年控制着整盘局势，这也就是所谓的利用螳螂捕蝉，而黄雀无疑就是杨易。先是在山口组闹点事儿出来，冒充一下宫本家族的人，挑衅起那山口组对宫本太郎的怨恨，吊起山口组对那六十方势在必得的野心，无疑这都是一种很强的利用手段！“龙主，凤十已经回来了。”龙一此刻来到杨易的跟前说道。“哦！”杨易哦了一声，心里暗暗想道“终于要来了吗？”“少爷！”凤十拿着一份资料，来到杨易的跟前递给了他，说道：“塔塔里德并没有反悔，已经把所有弹药以及枪支完全送到黑神帮去了，我们的人也已经签收。”“好！”杨易接过资料，翻阅了几下之后，问道：“现在赶过来的三千黑神卫可有配置了装备？”“已经完全配置好，而且也经过半天的训练，他们的水平绝对不比专业的枪手差！”凤十回应道。杨易淡淡一笑，心里满是兴奋，“那黑神卫们几时能到达？”“估计还有五个小时之后就能到达了。”“五个小时？”杨易看了看手上的那一个有点可爱的手表，这是李倩送给他杨易的，“恩，现在时间是中午一点，很好，时间刚刚好。”“龙主，今天晚上我们要行动吗？”龙一对着杨易问道。“呵呵，今天晚上不仅仅是行动那么简单，好戏还在后头！”杨易诡异神秘了一下，接着说道：“马上叫宫本樱子来见我，我有事要问问她。”“是！”龙一应声之后便走了出去。“机会难得啊，必须得好好利用一下！嘿嘿，山口组的确有意思。”杨易心里一个嘀咕，突然也想起了些什么一般，对着凤十问道：“山口组的资料可有？”“有！”【黑道称雄】 第211章 你打头阵，我断后！ 更新时间:2010-4-29 15:45:44 本章字数:3138还未待凤十应声，宫本樱子已经是拿着一份资料走了进来，把资料递给杨易说道：“龙主，这个就是山口组的资料。”“恩！”杨易不由多看了一眼这个宫本樱子，她的确是有点聪明。接过资料之后，坐在椅子上慢慢的翻阅着。龙一、宫本樱子、凤十就这么静静的站在那里，似乎他们都觉得此刻的杨易变化很大，脸上都闪过一抹疑惑，毕竟看到杨易看着那资料不断转换的脸色，可谓是十分精彩。五分钟之后，杨易放下资料，眼里闪过一抹妖异，问道：“现在宫本家族的势力聚集如何？”“已经大部分聚集在一起了，政治部的人也已经下达命令，今天晚上将会严谨测查！”宫本樱子淡淡的应道。“恩，很好。只不过....看来今天晚上山口组也会动手了，你马上派些人盯着山口组的一举一动，而也多多留意那宫本太郎那边的情况！”“是！”宫本樱子应声，看到杨易扬手，也很是会意的走了出去。“十军将听令！”杨易冷然一喝。继而龙一、凤十，以及门外跑进来的十军将等人，纷纷齐声叫道：“侯令！”“龙一你带九人埋伏在六十方的附近，一旦战斗打响了，立即注意外围所发生的一切，不管一丝一毫的变化也不要放过~！”“属下等领命！”“至于嫣然，你待会去把黑神卫接过来之后再来通知我。”“是，少爷！”一场R国的绝世风云已经慢慢的拉开帷幕，那一阵阵血腥的煞气也已经慢慢的往整个R国围绕着，不管是黑道、政治、以及是家族上的斗争，似乎一切的爆发来源都掌握在杨易的手中一般，而牵扯出这么一阵巨浪阴霾的人也是他，可谓事情的发展也越来越有趣了。。。##########################而在另一边，这边也似乎正在慢慢的笼络着黑暗的气息，因为他们是黑道上的人，所以给称之为黑暗的社会组织。“组长大人！”一个中年人来到工藤太一的身后，恭敬的叫了一声。“嗯？”工藤太一转过身来，问道：“都准备好了吧？”“是，我们已经聚集了六千余人，相信今天晚上足以能攻下宫本家族的六十方。”“六千余人？”工藤太一眉头皱了皱，顿然道：“六千余人还不足够，手上能有多少是好手？”“大概三千余人是好手，其中一千人是老手，其余的都是新手！”中年人如实回答道。“不行，这样根本不能攻下六十方，千万不要小看宫本太郎，毕竟那家伙手上可是有黑龙会的。快――尽快召集多点人！”工藤太一似乎这次真的下定决心，势必要得到那六十方的地盘一般。“是！”中年人应声之后便走了出去。而也在同时，从门口走进了一个老者，一头雪白的白发，抖着拐杖，时而轻咳了一声。工藤太一听到声音，不由定睛一看，连忙叫道：“叔父....您怎么来了？”“咳咳咳，我只是想要活动一下这副老骨头，顺便来看看而已。”老者淡淡的说道。“你来怎么也不通知我一声，好待我去接你，而且你怎么也不带个人在身边啊，万一有什么意外.....”“你放心，我虽然老了，但是还不至于每走一步都需要人跟着。”老者沉吟了一下，对着工藤太一问道：“我听说你打算今天晚上对六十方那一块地准备进攻了？”“是！”工藤太一顿了一下，说道：“目前宫本家族来提前挑衅我们，而且我们也正好抓紧这一次仅有的机会。”“你的意思是那宫本家族的内讧机会？”老者似乎一眼洞穿了所有事情一般，问道。“是！”工藤太一有点恭敬赫赫的对着老者应道，一个R国黑道教父居然对着一个老者恭敬赫赫，可想而知这个老者的身份是那么的特殊！“太一啊，有些事情不要给眼前的蒙蔽了。我想你好像忽略了一些事情。”“不知道叔父为什么这么讲呢？”工藤太一疑惑道。“宫本家族内讧这是事实，但是也不要忘记了，内讧的是两股来自不同的势力。”闻言，工藤太一眉头一沉，似乎他明白了老者想要说的是什么一般，“叔父你的意思是说，宫本家族那一股政治势力？”“咳咳咳！”老者轻声咳嗽了几声，继而转过身来，慢慢的朝着门口那边走去，“你们年轻人的事已经不是我们这一辈人该管的了，太一，做事要果断点，不要蒙蔽了。”工藤太一就这么静静的看着老者走出去的身影，脑海中不断回应着那一句话，突然心里灵光一闪，似乎明白了一些什么的样子，自言自语道：“果然还是叔父想的周到，我差点忘记了那该死的宫本家族是干什么的.....”说完，身影也匆忙往门口那边走了出去。时间过得也十分珍贵，一转之间就已经是晚上七点了。此刻在一栋别墅里面，杨易正看着一副经过武装的黑神卫，眼里充满兴奋的目光，心里暗自嘀咕道“还真没想到居然有这种效果。”一行三千余人的黑神卫，全身漆黑的服装，腰间挂着一柄手枪，手上托着一柄机枪，而浑身围绕着一套子弹，整就跟那些特种兵没有什么区别，只不过这些黑神卫多出了一丝无形的煞气。三千个黑神卫聚集在一起，若是都在此刻给杨易提起那一股心底里面的杀气，那将会是效果？“你们来得好，来得正是时候，知道我为什么要让你们从华夏远道而来吗？”杨易眯着眼睛的盯着这些黑神卫厉声道。“不知道！”黑神卫等人不由纷纷回应，那声音是那个轰烈。。。“那你是什么人？”“不知道！”“那你今天目的是什么？”“杀人！”“杀什么人？”“杀敌人！”“好！”杨易浑身一震，大手一挥，故有一军将领的味道，厉声道：“今天晚上，我们将会在这一个地方，这个曾经侵略我们祖国的地方，创造一个属于我们的神话，你们愿意付出你们最后一丝力气，争取割下敌人的头颅吗？”“愿意，我等紧随龙主麾下！”黑神卫一众人目光同时闪过一道冷芒，似乎这一种想要屠尽所有曾今侵略自己国家的人一般。“恩！”杨易极力压抑着那一股无比的热血翻腾的感觉，小不忍则乱大谋，这点他杨易还是十分清楚的，有些事情需要提升到一定的高度之后，他必定会停然那里一段时间了。“少爷，我们什么时候动手啊？”凤十问道。“恩！”杨易沉思了一抹，看了看手中的手表，“说道，现在还有点时间，你先让他们休息一会，待会等我命令！”“是！少爷！”凤十应声之后，只是打了一个手势，继而一整群的黑神卫都纷纷闪开！杨易刚刚从别墅的大厅走出来，就已经是看到一脸匆匆的走过来的宫本樱子，问道：“情况怎么样了？”“回龙主，山口组正如龙主你所想的，已经开始行动！但是人数貌似有点少！”宫本樱子恭敬的回应道。“大概多少人？”“三千余人左右！”“三千余人？”杨易闻言不由眉头一皱，心里不知道想着什么，片刻之后，嘴边却挂起一抹鬼魅的笑意，嘀咕道：“看来我还是小看那个工藤太一了，毕竟他可是R国黑道的教父，其孰不可小看也！”“龙主，你看他们是不是已经察觉到一些什么啊?”“哼――就算给他们知道我的意图，我也来一招你打头阵，我断后！”杨易i说完之后，顿了一下，凌然道：“你马上给传令，一部分的人在山口组动手之前，立即打响战斗，而一旦发现山口组也已经开始加入战斗的时候，其余的一部分人立即参合进去！”“是！”宫本樱子应声，往后面比划了几下手势，空气一阵动荡，继而恢复过来了。“易哥哥，我们现在该怎么做啊？”慕容恋雪那可爱的声音，突然传了出来，问道。“呵呵，带你去一个好玩的地方！”杨易神秘一笑，对着凤十说道：“你留在这里等我电话吧。”“是，少爷！”杨易带着慕容恋雪以及宫本樱子离开了这栋别墅，似乎他们真的要去一个很好玩的地方一般，因为杨易脸上那十分浓烈的笑意可是让人有一种说不出的感觉。【黑道称雄】 第212章 R国要乱套了 更新时间:2010-4-29 15:45:56 本章字数:3246战火纷飞，烟苗连天。划破虚空，只为权势。野心熊熊，无疑为世。三千军将落得万般仇杀。曾经何时在那里听过这么一首词，而这一首词却恰当的形容在那一轮激烈战斗之上，虽则此刻的战斗还没完全打响，但是那火苗苗的战火已经是纷飞连天了。宫本家族的中枢六十方，经过昨夜的洗劫，已经是换了一个新的样貌，更是聚集了不少的人，唯一能带领这些人的无疑就是宫本太郎。“他们三个怎么到现在还没回来？”宫本太郎此刻站在六十方大厦的大厅内，看着一群群黑色衣服的影子忍者，自言自语道。而也在他话音刚落，三道人影已经是走了进来，“参见主公！”“情况怎么样了？”“没有一点的收获，我八弟他们似乎完全失踪的样子！”三个少年中排行第五的少年说道。“哼！”宫本太郎冷哼一声，心里虽则有点不是味道，可是现在已经不容再多作想法了，毕竟那宫本家族剩下的百分之五十的势力已经是开始对自己这边进攻了。“暂时先不要管这些了，立即就位，敌人恐怕马上就要来了！哼，就趁此机会一块收拾了。”“是，主公！”三个少年同时应声道。而与此同时，一个黑衣中年人跑了进来，叫道：“主公.....！”“什么事！有情况了吗？”宫本太郎停住想要移动的身影，问道。“山口组似乎也插一脚过来了，不断的人整往这边赶来！”黑衣中年人连忙的说道。“什么？”宫本太郎满脸吃惊的面容，立即大声问道：“山口组来了多少人？”“大概有几千人！”黑衣中年人脸色闪过一抹撼然，突如其来改变的确是令人意想不到的震惊。“几千人？”宫本太郎心里一沉，沉声道：“好，来得好。”“主公，我们要怎么做？”“马上给我号令黑龙会的帮众前去抵挡山口组，其余的人都给我守住这里，今天我倒要看看，他们如何击溃我宫本太郎！”闻言，黑衣人有点欲言而止，可是最终还是没有说出来。因为他害怕，害怕自己一说出来，自己会当场没命。为此也只能是应声而道：“是！”宫本太郎脸上闪烁着层层阴笑，瞧了一眼一旁的华夏男子，鬼魅道：”大哥，今天晚上你得给我好好表演，不能让敌人对我们失望了。”“组长大人，前面就是六十方大厦了。”此刻在一辆漆黑的加长版轿车里面，一个西装男子对着工藤太一说道。“那边已经开始有行动了吗？”工藤太一问道。“是，最新情报，宫本太郎已经召集黑龙会帮众，宫本家族暗杀势力的人了。只不过他们却是把黑龙会的帮众放在前面，似乎已经察觉到了我们的行径了。”“这是当然的，他宫本太郎也不是傻瓜，若不是这样，他也不会有那么大的野心想要垄断整个宫本家族了。”工藤太一顿了一下，问道：“另外一股势力有动静了吗？”“似乎还没有，估计是因为现在时间还早，毕竟才九点多！”“恩，待会看到有人动手，我们也参合进去，以最快的速度占据六十方大厦！”工藤太一眼里闪烁一道寒芒，淡淡的说道。“是！”西装男子应声道。“易哥哥，这里那里好玩了？”慕容恋雪一脸郁闷的样子，那水灵灵的眼睛盯着杨易一动不动的问道。“呵呵，在这里可以看清楚六十方大厦所发生的一切，也可以看清楚山口组的举动，甚至还可以看清楚宫本太郎到底如何来迎击山口组，难道不好玩吗？”杨易一脸笑意的站在一个楼台上面，淡淡的对着一旁坐在栏杆上的慕容恋雪说道。“唔――唔！”慕容恋雪嘟起小嘴，一脸郁闷，年纪尚小的她并不以这些为乐趣，毕竟她还只是一个孩子。但是杨易却是为了这种感觉而感到无限的乐趣，因为他很喜欢看着那一群由自己亲手捏造出来的局势，而他就犹如是那站在巅峰上的王者俯视着这一场所以的战争，当所有局势捏在他手中之后再度产生变化，他再度捏造，那一种俯视芸芸众生的感觉和快感，他杨易可是深深的喜欢着。若是他不喜欢这种快感和感觉的话，估计现在也不会闹出这么多事儿来了。“龙主！”宫本樱子缓声叫道。“恩，去下令吧！”杨易淡淡一笑，眯着眼睛的盯着那六十方大厦，莫名其妙的说了一句，“R国的黑道要洗礼了。”“............”慕容恋雪一脸疑惑的瞥了一眼杨易，嘟起那小嘴丫，鼓起那小脑袋也随着杨易的视线看了过去。#################################此刻――晚上十一点，刚刚踏正，一对对的身影也很是有顺序的突然凭空出现了，手上指着一个黑色圆钉，脸上蒙着布，浑身上下散发着一股惊人的杀气。“命令已经下达了，动手！”“杀！”一群人纷纷涌现出来，整个阵势就犹如是一阵蝼蚁正往自己的食物进发一般，身影不断狂闪，移动的速度也十分惊人，就连身上散发出来的气势也十分整齐。“来了！”守护在六十方大厦的黑衣人看到一群突然涌现的人，立即一个激灵的叫道。“还等什么，八嘎，都给我上！”“杀――啊！”一阵呐喊声，不断的人也在六十方大厦里面涌现出来，已经完全迎击上那一群蒙着脸的黑衣人。也在同时，一个电话铃声响起，继而一个西装中年人挂掉电话之后，对着身旁的人叫道：“组长大人，已经开始了。”“好！”工藤太一走下车子，走了几步之后，停下身影看了一下，“现在给我倒数，五分钟之后我们再动手。”“是！”那西装男子应声，立即按下了手机定时器，眼睛也死死的盯着那已经开始的战场。“主公，主公！”一个黑衣中年人一脸匆忙的跑进了六十方大厦里面，叫道。“开始了吗？”宫本太郎一脸淡然的坐在大厅的沙发上，看着急匆匆跑进来的黑衣中年人问道。“是！”中年人缓了缓心情，连忙说道：“战斗已经打响了，但是似乎有点诡异！”“哦？怎么诡异法？”宫本太郎眯着眼睛瞥了一眼那中年人说道。“首先进攻的人是政治部势力的人，但是那山口组的人却是驻扎在外围那边，似乎还没有动手的意思。”“嗯？”宫本太郎站起身来，沉思了一下，眉头已经紧凑起来了，“难道工藤太一那个家伙是想要我两败俱伤，他才出手？只是他有那么傻瓜吗？明知道我可是拥有黑龙会以及暗杀组的势力，肯定还有着什么诡计！”“主公，你看是是不是.....”“慢！”宫本太郎摆了一下手，对着一旁的三个华夏少年，说道：“你们马上给我到外围打探一下，现在到底是什么情况。。。”“是！”三个华夏少年应声之后，连忙走出外面，继而身影一身便消失不见了。“你.....”宫本太郎指了指那一个一直都低着头的黑衣中年人，说道：“马上给我统计一下刚才出现的大概有多少人数。”“是！”黑衣中年人应声便走了出去。宫本太郎来回走动了几步，脸色越来越凝重，眉头也越来越紧锁，嘴里喃喃道：“这到底是什么招，怎么我会感觉到自己貌似有一种给人控制的感觉？”..........................时间三分、四分、五分钟。“叮铃！”“叮铃！”............“通知山口组的组员，三千人分为三组，每一组一千人，分别在三个方向给我攻进去。”工藤太一听到手机铃声之后，转身对着那一个西装男子说道。“是――！”西装男子应声便按下电话去安排了。而工藤太一往车子里面走了进去，嘴边挂着一丝冷笑，似乎他也说了一句莫名其妙的话，“好戏还在后头，宫本太郎好好受吧！嘿嘿，明天太阳照射出来的时候，六十方大厦就是我山口组的了。”“五哥，他们开始行动了？”一个华夏少年站在一棵树上，对着自己的哥哥说道。“恩，三组人.....走，马上回去汇报主公。”给叫做五哥的华夏少年，猛然觉得有点不妥，立即对着自己的弟弟等人说道。“好！”三道身影突然在漆黑的夜里消失了。“看来这三个就是和那三个人一起的吧！”杨易眯着眼睛看得一清二楚一般，突然冷然的说道。【黑道称雄】 第213章 好戏总是在后头 更新时间:2010-4-29 15:46:07 本章字数:3300“易哥哥！那三个人是另外那三个人是一起的？”慕容恋雪笑微微的问道。“恩！一个快要踏破青级的宗师高手，其余两个都是黄级的，这六个少年看来不简单啊，居然实力都是相差不多！”杨易沉吟了一声，说道。“只不过易哥哥，那个山口组怎么会分成三组去进攻六十方大厦呢？”慕容恋雪似乎很不明白那个工藤太一在想着什么一般，对着杨易问道。“呵呵――！”杨易淡淡一笑，顿言道：“这家伙无疑就是在顾忌宫本家族的政治势力，毕竟那是属于官方的人，混黑道的，不管他有多么厉害，始终心底里面还是有点顾忌R国警察的！”“可是.....易哥哥你先前不是.....？”杨易看了一眼慕容恋雪，依旧满脸笑意的样子，说道：“恋雪，你现在开始学会看整个局势，继而进行分析了，看来你这阵子学到的东西很多啊！”“算是吧！”慕容恋雪嘟起小嘴，似乎并不在乎一般。这也的确，人是一天一天长大的，而慕容恋雪也不例外，只不过她或许会比别人更加懂得，人长大了之后，烦恼之类的也会随之而来。杨易也正是看穿了她这么一点，为此也只能是摇头苦笑，真正的长大不是逼出来的，而是顺其自然的，“或许，让她自己来学着长大吧。”杨易心里嘀咕着，眼睛眯成一条线的盯着那火熊熊的战场上。。。“主公！”“怎么样了？”宫本太郎闻言，立即对着突然出现的三个少年问道。“山口组三千余人，分为了三组，分别在三个方位往这里攻击了过来。”排行第五的少年说道。“三千余人？”宫本太郎眉头一皱，今天晚上山口组居然会插一脚过来，已经是令他感到十分惊异的了，而此刻山口组的进攻方式似乎让他有点觉得讽刺与好笑，“他山口组肯定是在顾忌宫本家族那一批政治部的势力，怕待会连警察也动用出来了，这个工藤太一的确有一套，分散人群来无疑就是想在有什么突发情况立即撤人，这样一来撤走的速度绝对会比一群三千人同时进攻的快，后着都想好了，哼哼！”听到宫本太郎那讽刺的笑意，那三个少年只是嘴边撇了撇了，并没有说些什么。然而宫本太郎走到自己的座位上，拿起桌面的那一份资料，不断翻阅着，一句话也没有说。过了大概有三分钟之后，一个黑衣中年人从门口跑了进来，急忙的叫道：“主公！”“说！”“政治部的人只是派出了几千人的暗杀势力，也就是才动用了百分之二十的势力，其余的并没有动用的前兆！”黑衣中年人汇报道。宫本太郎嘴边扯上一抹诡异的弧度，说道：“黑龙会的帮众已经全部出动了吗？”“是！黑龙会帮众，影子忍者已经纷纷出动，就剩下暗杀组是待命的。”“嗯！”宫本太郎沉吟了一下，说道：“继续探明情况，若有异动立即汇报！”“是！”此刻，在六十方大厦附近，地上满地都是鲜血，一群人互不相让的火拼着。在战场上不是你死就是我亡，若是有半点犹豫，可能下一刻丢掉性命的竟会是自己，为此双方都是十分拼命的，而战况也越来越激烈。。。想想看，一方接近五千人，一方接近三千人，一方接近几千人，全部涌现在一起那会是一个什么样子的场面？估计人踩人都会死人，人推人也会死人，甚至是人阴人可能会死掉更多的人。介乎一万多人聚集在一起的火拼已经是不能言语来形容了！R国警视厅，已经颁布命令，六十方一带不允许出现警察，并且封锁六十方之外直达八百米之内的通车，以及行人，大规模封锁一切的媒体通讯，可想而知！现在在六十方一带的战场，R国政府基本上是完全清楚。“首长！这样真的好吗？”一个穿着军装的中年男子对着站在自己面前不远之处的R国政府最高领袖问道。“也只能是这样才能解决，毕竟我们的国家还是要发展的！这是属于宫本家族之间的争斗，我们是插手不得的。”一男子，长得十分威武严肃，一身长居上位的上位者气息不怒而威，声音很是清淡的说道。“可是这一场战斗可是那么激烈，估计会死不少人啊！”军装中年男子似乎也觉得的确如此一般。“这也是没有办法的，死一些人总比整个宫本家族都控制在他宫本太郎的手上要好。”身为R国最高领袖的他似乎对于宫本家族也很是心悸一般，顿了一下之后，接着说道：“你觉得这一次是宫本太郎会赢还是宫本家族另一半势力会赢，或许是山口组，甚至是其他势力？”“是，属下只是觉得整个局势似乎有点迷然，所以我也不知道该从何说起！”“呵呵，迷然吗？”顿了一下之后，他接着说道：“这一次恐怕将会是对日本一次考验吧，不知道经历了这次洗礼会给我们带来一些什么。。。”闻言，一旁的军装男子不由下意识的看了一下自己的首长，心里不知道想着什么，只是那脸上却是闪过一道意味深长之色，似乎心里也很默许这么一句话一般。然而回到此刻的战场上，不得不说这个工藤太一的确是有点门道，三路人马几乎弄得宫本太郎肺里吐血，不然他也不会非但派出了黑龙会帮众，还需要动用了影子忍者这一股势力，就仅仅只有暗杀组这么一股最低资本。当然.....他宫本太郎决然不会用暗杀组来做王牌，恐怕他的黄牌就是那一个神秘的华夏男子，也不会是那三个华夏少年。只不过他也万万没有想到的是，好戏最终还是在后头的。此时在一辆黑色的轿车里面，工藤太一抽着一根灰紫色的雪茄，一脸淡然的看着离他大概才几百米的战场上，时不时吐出一个个烟圈，可谓十分悠哉！“组长大人，现在双方都打得难分难解的，而且宫本家族那一股不属于宫本太郎的势力也慢慢的衰弱着，你看我们是不是......”西装男子对着工藤太一问道。工藤太一并没有说话，依旧是那一脸的笑意看着整个战场，手上的雪茄也越吸越短。时间就这么样子沉默了几分钟之后，他方才淡淡一笑，笑得有点诡异！“下达命令，剩下的二千余人立即往六十方大门动手，手脚要快。。。”“是！”西装男子愣了愣，转念之间就反应过来，也连忙掏出了一个电话打起来了。“今天晚上实在太精彩了。。。”工藤太一把那已经抽完的雪茄往车窗外一弹，微微地说道。而也在这个时候，杨易他们这边，宫本樱子放下电话，说道：“龙主，有异变了。”“哦？”杨易嘴角一撇，问道：“什么异变？”“山口组突然多出了大概两千人，已经往六十方大厦的大门口进攻了。”宫本樱子回应道。“哼，果然如此！”杨易冷冷一笑，掏出一个手机，按下了几个号码，对着手机那边说道：“等山口组那边最后的人都闯入了你们的界线内，立即给我围杀，一个不留，R国人的命没有什么好珍惜的。”“是，龙主！”龙一的声音从手机里头传了过来应道。而一旁的宫本樱子听到杨易说R国人的命没有什么好珍惜的这几个字之后，脸色只是变了变，瞬念之间就恢复了过来了。杨易瞥了一眼她，心里很清楚她内心会有什么想法，嘴边依旧刁着那一抹冷笑，说道：“或许你会认为我对你们R国人很仇恨，我可以很明白的很你说！的确，我天生的素质不能让我忘记了你们R国人所对我们华夏做的一切，虽然已经是过去了，但是至今为止，我相信没有一个华夏人内心里面不会存在这么一个仇念！当然，也不能一竿竹棒打死一群人！”“是！”宫本樱子脸色不大好看，毕竟她觉得杨易貌似完全看穿了自己内心的想法一般，不由也有一点羞愧。“你马上给我勒令，通知你们最后一批人，马上加入战斗！”杨易冷然一喝的说道。“是！”宫本樱子看到杨易眼里闪过地一丝冷芒，心里也跟着颤抖了，连忙掏出手机打电话了。“噗通！”慕容恋雪突然觉得自己内心一阵抽搐，小脸突然也变的苍白起来，眼里闪烁着不停的诡异。杨易看到不由皱眉，对着她问道：“恋雪，你怎么了。不舒服吗？”“没事！易哥哥，我没事！”慕容恋雪努力的挤出了一丝笑容，突入起来的感觉似乎让她感觉到了一些什么，对着杨易匆忙道：“易哥哥，我要去厕所一下，呵呵，很快就回来。”“嗯？”杨易的声音还未落下，慕容恋雪的身影已经是消失了，看到这些，他杨易并不是傻蛋，心里充满疑惑的喃喃道：“难道恋雪感觉到什么了？唉――慕容家啊慕容家...........”......【黑道称雄】 第214章 今晚由我领衔主演 更新时间:2010-4-29 15:53:09 本章字数:3124杨易喃喃的说完之后，进而瞧了一眼那远处的战场，看着越来越多倒下的人，越来越多来参合的人，更是越来越重的血腥味儿，他突然有一种很想自己到那里搏杀的冲动，只是一瞬间之后他压抑下自己那一股冲动了，继而再打了一个电话。“你现在带着黑神卫来我这里吧，地址是XXXXXX！”“好的，少爷！”电话里头传来了凤十的声音。只见她挂下电话之后，对着那已经是忍耐已久的黑神卫，朱唇轻启地喝道：“龙主有令，我们马上出发......”“是！”黑神卫们闻言之后，个个都斗志高昂，神情激奋，仿佛吃了兴奋剂一般。“主公，主公，主公......”中年黑衣人一边跑进来一边神情十分忐忑不安的叫道。“又有什么情况了吗？这么大呼小叫的？”宫本太郎似乎突然觉得眼前这个中年黑衣人的声音很讨厌一般，冷声地喝道。“情况不妙了，外面突然多出了很多的人。山口组突然蹦出两千余人的支援，而那那政治部的势力也突然蹦出一群人来。黑龙会帮众以及影子忍者已经招架不住了。”中年黑衣人满头冷汗的说道，似乎他平生之内还真没有见过像是今天晚上这么多大的一场战斗，几乎两万人聚集在一起火拼。两万人呐.....我滴乖乖，我滴大神，这可不是开玩笑的。两万人数基本上差不多已经是快要把整个六十方快要给淹没了，而且那遍地的尸体和鲜血，能站到最后的会有几个人啊？中年黑衣人心里越想越是不敢想，这仿佛就是跟世界大战没有什么区别.....“什么？”宫本太郎一个激灵，浑身颤抖，脸上充满愤怒，“八嘎！该死的工藤太一，没想到你居然下这么重的手？等等......”他似乎是在自言自语，可是却显得有点不是一般，继而喃喃道：“难不成.....难不成山口组和政治部的势力合作？不....绝对不可能.....他们可是天敌。”越想他宫本太郎整个身体就越颤抖地厉害，今天晚上的事情已经完全超出了他想象之外，此刻的他就好像是一只羔羊给一群狼围绕着，正慢慢的一步一步靠近，一旦靠近立即撕碎他一般。“马上下令，暗杀组的人全部出击....”宫本太郎脸色很是难看的厉声喝道。“是！”中年黑衣人应声便走了出去。而宫本太郎沉重着眉头，突然想到了一些什么一般，对着那一只站在旁边的三位华夏少年，命令道：“你们三个也立马给我杀出去，能杀多少就多少，大可以放开拳脚。”“好！”三个华夏少年眼里闪过一道杀意，转眼之间便消失了。“该死的.....该死的。”宫本太郎此刻心里已经开始着急起来了，来回走了几步路，一脸愤然的拍出一手，“啪！”整张桌子瞬间便击溃，他骂道：“该死的工藤太一，居然挑这个时候和我作对，还有那活腻的黑神帮！哼....今天我就让你们尝尝地狱一般恶梦！”骂完之后，一脸阴沉笑脸的看着那一旁的华夏男子，心里似乎对他还是满有信心的......##########################“纾　币簧淼豆饨Ｓ暗纳炼！“刺刺刺！”.......不断的暗器挥出，突然涌现出来的暗杀组以及三个华夏少年，无疑就是对这一个原本打斗得只有死没有生的战场上来了一支兴奋剂！山口组的人不管如何，只要不是自己的人，见一个就杀一个，若是杀不了，那只有给人杀的份。然而也不仅仅是他们是这样，就连支持宫本樱子这边的势力也是如此，只要不是自己服装的人立即手起刀落，更是见到了宫本太郎的势力那手上的动作更是悄然而快。只是此刻在后面外围的一阶段，就在山口组最后一批人出现之后，跟在他们身后的十军将也均均动手，身影闪动的十分鬼魅，一刀一个，犹如是那修罗般利刃来收割生命一般。“一哥！”龙五突然盯着前方不远之处的三个少年对着龙一叫道。“那三个人是高手，待会我们一起围攻！注意，千万不要让他们释放出领域，还有，马上汇报龙主，就说宫本太郎已经急起来了，那三个华夏少年已经应战。”龙一眯着眼睛，身影一阵躲避，手上的动作依旧没有丝毫的停滞，说道。“好！”龙五往后一个跃身，应道。其余的几个十军将也慢慢的往龙一围拢了过去，那三个华夏少年可不是开玩笑的，毕竟是一个是快要突破青级宗师的人，另外两个更是黄级宗师的，可想而知。“易哥哥，你电话来了。。。”慕容恋雪似乎提醒杨易的叫道。“我知道。”杨易缓缓把自己的目光从那战场上收回来，按下了接听键，好一会儿之后，他才开口道：“你们先拖着，我马上让恋雪过去帮你们。”“是！龙主！”“易哥哥，怎么了？”慕容恋雪疑惑的问道。“恋雪，你去吧！宫本太郎已经急起来了，那三个华夏少年也已经出来迎战了，相信用不了多久这场战斗就结束了。”杨易眯着眼睛的说道。“那好，我先过去了。”“去吧，我待会就来。”杨易应声之后，对着宫本樱子说道：“你也随着一起去吧!”“是！龙主。”宫本樱子闻言一喜，似乎她已经忍耐了很久一般，立即一个闪身跟随着和慕容恋雪往那战场上狂奔而去。也在整个时候，凤十已经是开着一辆漆黑色的轿车往杨易这边开了过来，从车上走了出来之后，叫道：“少爷，已经准备好了。”“好！”杨易嘴边挂起一抹冷意，对着另一个方向的大厦指了指，说道：“你马上带领三千黑神卫立即把山口组的总部给我攻下来，不允许丝毫的失败！”“是！”凤十心里也很是冷笑，她似乎在就猜出杨易一定会趁此这么做的一般，立即回到自己的车子上，用手机通知了一下黑神卫之后，车子也缓缓开走了。杨易深吸了一口气，突然跃身而上，站在那堤坝的围栏上，高喊道：“今天晚上将会由我领衔主演，来吧.....让暴风雨来得更狂烈一些。。。”声音遗落，身影继而一闪，消失在这个堤坝的围栏上，身影急速的奔跑着，目的地很明显就是那火拼激烈的战场。“噗嗤！”三道身影一瞬间便各自杀了三个黑衣人，身影一个窜步对上了十军将等人。“五哥，这些人貌似有点实力。”一个排行第七的少年眯着眼睛死死的盯着龙一等人说道。“哼，不就是一个初级宗师，几个连宗师境界都还没有到的小喽吗？”排行第五的少年冷然讽刺道。“我呸！”凤九要死不死的呸了一声，不屑道：“别以为你们实力很强，黄级宗师又拿姑奶奶如何？”“哼――无知小辈。”排行第六的少年冷哼一声，身影一闪似乎想要完全击杀凤九一般，只是一道身影也十分鬼魅的移动在他的前方，飞快的击出一拳，双拳对接之后产生一阵摩擦的声音，“砰！”“唔！”龙一闷哼一声，感觉到自己手上传来的麻痛感，心里满是赫然，“这就是层次境界的差距吗？”“嘶嘶！”排行第六的少年退后了几步，一脸惊诧的看着龙一，说道：”不错嘛，居然能接下我的一拳，的确有点意思。”“好了，不要浪费时间，七弟、；六弟，我们一起上！”排行第五的少年立即发话，身影接着移动了起来，十军将也纷纷围拢着他们。就待他们将要动手之际，突然出现了一个较小的身影以及一个R国女子，无疑就是慕容恋雪以及宫本樱子了。“切――你们三个家伙欺负龙一他们，算什么鸟垃圾。”慕容恋雪出场的第一句话就是令人有点胃痛。三个少年闻言无一不是脸上闪过一道愤然，排行第五的少年冷哼了一声，说道“你是什么人?”“我嘛？”慕容恋雪小嘴撇了一下，并没有回答他了，只是对着龙一等人说道：“这里就交给我和龙一他们好了，其余的十军将抓紧时间。。。”“好！”十军将等人自然知道自己对付三个宗师高手那是绝对吃力的，所以也没有多做些什么，应声之后身影立即移动开了，剩下了慕容恋雪、宫本樱子以及龙一在这里。【黑道称雄】 第215章 宗师级的厮杀 更新时间:2010-4-29 15:53:34 本章字数:3275“年纪轻轻口气还蛮大的嘛。”排行第五的少年虽然是这么说，但是他总觉得这个女孩子虽然是小，但是实力已经是直逼自己等人了，虽则自己也只是能看出她是一个宗师级别的人，不过却多出了一份莫名的危险感觉。很难以想象，一个仅仅不过八岁的小女孩身上居然会拥有这种味道，的确是不可多得。只是他们也似乎从中发现了一些什么东西一般，排行第六的少年对着他说道：“五哥，这个小女孩似乎.....”“嗯，我知道你想说什么，只是现在情形不允许我们再多想什么了，动手！”排行第五的少年话音遗落，身影继而移动了起来。“那一个快要突破青级宗师的鸟垃圾交给我，你们三个处理那两个黄级宗师的鸟垃圾，有没有问题？”突如其来的声音忽然让准备攻击的华夏少年停住的身影，一脸警惕的周围扫看着，似乎他嗅到了更加危险的味道一般。“好呀，易哥哥！”慕容恋雪听到声音，很是可爱的笑了笑。而这个杨易也的确是有点令人想撞墙的冲动，出场的对白几乎和慕容恋雪的一模一样，都叫那三个宗师级别的少年做鸟垃圾？身影慢慢的显了出来，一脸淡然而邪魅的笑容，浑身上下散发出一股令人感到毛骨悚然阴寒气息，整个人是显得那么从容不迫。“好危险的感觉。”排行第五的少年心里面一个嘀咕。同等境界却是不同等层次的两人，那排行第五的少年是层次已经快要突破青级宗师级别。而杨易只是刚刚踏进黄级宗师二阶段的境界，层次还丝毫没有产生出来呢，可想实力虽然是同等，但是层次也有这一定的相差，只是这华夏少年更是意外的觉得杨易很危险。这也难怪，毕竟杨易那家伙要死不死的给幸运女人摸了一把，硬生生给人灌输了六十年的功力，他的实力可是无从估计的，若是你看他是黄级宗师的级别而忽略了这个家伙的攻击力的话，那么你注定是要吃亏的。“唉――我还真是不明白，你们贵为华夏人，难道就真的原意为R国人卖命吗？任凭你们的身体或者是思想给别人控制了，但是你的灵魂呢？属于你们的华夏人的灵魂呢？一个人的灵魂都甘愿给人控制的话，那么也注定着你们已经背叛了自己的祖国，背叛了自己的灵魂，背叛了自己的贵为炎黄子孙的灵！”杨易莫名其妙的说了这么一句话。在场的慕容恋雪她们丝毫不知道这是什么意思，但是那三个华夏少年的眼里却是闪过一道很强烈的火焰般气息，浑身颤抖的十分厉害，只不过颤抖了片刻之后，她们似乎又恢复过来了，脸色十分冰冷的盯着杨易。“唉，还有得救，毕竟只是药物，算是我帮帮你们吧。”杨易嘴角扯出一个玩味的弧度，“嗖嗖！”身影一瞬间移动了起来。“六弟，七弟，小心点。。。”排行第五的少年冷闷一声，继而整个人迎上了杨易。“砰砰！”杨易拳劲击出，一道道热流十分刺激，而那排行第五的少年也并没有大意，对上危险的对手，他从来都是使出全力来应战的。只见他避开了杨易的拳劲，一招倒地横扫，杨易此刻算得上是全神贯注的和他交战着，一个跃身躲避了他的横扫，身影飞快一弯，原本出得是拳头，可在那一霎那间变成了虎爪。那华夏少年一看，心里冷然，连忙躲避，一声惊呼道：“你竟然会分筋搓骨手？”“小意思。”杨易淡淡一声，继而两手成爪，不断对着那华夏少年进攻。“那好，看我的大力金刚指！”华夏少年似乎并不是在虚张声势一般，只见他拳头只见伸出了两个手指，带动着一股内劲热流，浑身散发出一股霸气，虽然有点小，但是也足以令杨易皱起眉头。“蓬――！”慕容恋雪等人纷纷对着那另外两个宗师级别的人攻击着，龙一和宫本樱子比较吃力，毕竟他们才是初级宗师的境界，而慕容恋雪虽然是没有吃力可言，但是同时让她占顾两边，还是显得有点分心的，完全不能用全力来对战。而也在这边正打得十分激烈的时候，一直都保持在几百米的黑色车子里面。工藤太一似乎突然看出了一些什么，两眼直勾勾的盯着，就连一旁的西装男子唤叫他也没有听到一般。“组长大人，组长大人....”西装男子一脸着急的对着工藤太一叫道。“额！！！”工藤太一反应过来之后，眉头一皱，问道：“怎么，有什么情况了吗？”“是，我们三路人马已经大致都死伤半数，而后面杀进去的人马似乎受到了一股莫名的势力干扰，导致死伤惨重。”西装男子脸色不大好看的说道。“什么？”工藤太一一个惊骇，立即对着那西装男子问道：“我们的后面的人受到莫名的势力干扰，而导致死伤惨重？”“是！”“这到底是怎么一回事？”工藤太一似乎有点不愿意相信一般。“属下也不知道，只是那一股势力来得莫名其妙地，而且根据汇报回来的消息，对方只有八个人。”西装男子看到工藤太一那铁肝一般的脸色，顿时吓了一大跳的急忙道。“八个人？”工藤太一此刻有点怅然若失一般的感觉，立即说道：“我们现在的人还剩下多少？”“是，后面杀进去的人马已经剩下几百人不到。”“几百人不到。这是什么玩意？”工藤太一连忙走下车，接过西装男子的望远镜，看了一下，突然.....在那一瞬间，他猛然愣住了，整个人有点颤抖，喃喃道：“这又是什么玩意儿？”“蓬！”“蓬！”........“扑哧！”“五哥！”在一旁正准备轰击龙一，排行第七的少年看到，不由大惊叫道。“哇！”华夏少年狠狠的吐出一口鲜血，眼睛死死的盯着杨易，并没有去回应他的弟弟。杨易眼里闪烁着血光，脸色十分冰冷，浑身上下散发着一种很强傲的傲气，这一种与生俱来的傲气使得他打心底里面兴奋，不断的兴奋感从自己的内心的深渊涌现出来，继而贯穿整个身体，经脉，随着真气内息不断畅流着一般。“你居然拥有傲气！”那华夏少年似乎很惊讶一般，对於傲气他似乎有点认识，百中无一的傲气是与生俱来的，而能产生傲气直接从身上散发出来的人更是在这个世界上少得可怜，虽然傲气可以提炼出来，但是那是要到了大宗师境界才能提炼的，那可是传说啊传说。。。“哼！”杨易并没有丝毫怜悯，他此刻就是想要击溃敌人，丝毫忘记了自己刚开始的初衷，一个疾步飞窜而去。“就算你有傲气又如何！”那华夏少年毅然站起身来，大呼一声，“宗师领域。。。”“蓬！”一阵火焰破空出现，瞬间把他和杨易包围了起来，而也在那一刻杨易停住的身影，突然有点警惕，实体化的领域以及虚拟化的领域可是有着十分巨大的区别的，而且自己也不是什么异能者，眼前这个华夏少年的宗师领域也居然是二级的，看来他已经隐约要突破青级宗师了，想到这里杨易眼里三森光一闪。“嗖！”诡异的身影突然围着那华夏少年奔跑了起来，留下了一道道残影。一旁的两个华夏少年停住了攻击，而慕容恋雪等人也是如此，眼睛死死的盯着杨易以及那一个华夏少年，虽然宗师领域只有释放者以及被释放者盯上的人才能清晰的看到，甚至感觉到。但是单凭他们对战的激烈性，以及那由领域所散发出来的气息和热流气劲，完全是撼动了他们，所以都不由自主的停住的自己的双手，一脸死不拉皮的盯着了。“哼，你以为在我的领域里面，你还能做些什么吗？”华夏少年冷哼一声，看着道道残影，心里突然有点顾忌起来了，“难道他看破了这领域的缺陷？不，绝对不可能，就算是青级宗师的老家伙进来这里，也未必能看破。”“哈哈！”“哈哈！”............突然一阵狂笑声响起，杨易的身影也越来越快，并且领域里面的热流也越发越是混热，“天下武功，唯快不破。宗师领域，只不过是一种实体炼化的精神攻击，虽然和异能者的有那么一点点区别，可是你也别忘了，精神力可是次要的，我见过比你更会熟练这种领域的人，所以你认为我现在是开玩笑嘛？”“蓬！”“扑哧！”华夏少年感觉到自己的胸口突然给击了一拳，然而后背也给击出了一拳，单手撑在地上，一脸皱起眉头的盯着那一缕缕的残影，心里骇然至极。“今天我就让你尝尝，我曾经是怎么样破了和你同等领域，可是威力却比你高出很多实力的领域。”杨易冷然，他没有想到，今天自己竟然会遇上这种称得上是宗师级的厮杀。【黑道称雄】 第216章 正菜要开锅了 更新时间:2010-4-29 15:53:43 本章字数:3092“蓬！”“蓬！”.....“噗嗤！”“蓬！”.........“五哥.....”一直在外面看着自己五哥打斗的两个华夏少年，不由满脸着急的呐喊道，可是这样似乎也于事无补，毕竟在宗师的领域里面，外界的声音以及动静，在里面的人可是丝毫听不到的。而且最为主要的是，外围的人若是想要帮宗师领域里面的人，那是绝对不可能的事儿，因为只要一靠近那宗师领域，除非你实力已经超过释放领域的那个人的实力，否则只会是自取灭亡。“哇！”华夏少年吐出了不知道几口的鲜血，总之他每一次身体受到的攻击都会使得他忍不住吐血，可见杨易的攻击力非同小可。“这个.....”华夏少年心里面骇然，杨易的动作他丝毫看不清楚，虽然是在自己的领域里面，但是他仿佛是看穿了自己的想法，看穿了自己的领域，甚至已经开始慢慢的向自己领域的缺陷开始实施进攻了。“当啷！”一阵破口声，继而一股令人感到很刺鼻的热流散发出来，华夏少年猛然一怔，继而整个人大声呐喊了起来，“啊！！！”杨易停住了身影，也停住了自己的攻击。因为他很清楚，若是自己再攻击下去，这个华夏少年必死无疑，虽然自己内息也已经有点虚脱，但是只要休息那么一会就会好了。一个窜步夹带着一种神秘的点穴手法，这是一种跟随杨老多年，杨易无疑中学会的，“啤！”“五哥！”两个华夏少年立即一个闪身往他们的五哥身边跑去，但是发现自己的五哥动弹不得，只是睁大眼睛在那里单手撑在地上，姿势简直就是十分僵硬。“啤！”“啤！”杨易迅速挥出两只手，也在那两个少年的身上点了几下，一瞬间的改变，突然令他们三个人都已经是动弹不得了。“宫本樱子，你让人把这三个人转移到另外那三个人的地方，看好了，我已经封住他们的经脉，只是一个普通人罢了。”杨易深吸了一口气，收敛了自己身上那已经寥寥无几的气势，说道。“是！”宫本樱子应声之后，立即打起电话来了。而龙一此刻走到杨易跟前说道：“龙主，你看我们是不是开始直接攻入六十方大厦啊？”“恩，再等一会！”杨易转过身来看着那六十方大厦，相信是不管前后左右，还是外围一片，已经是死尸满地，鲜血成河水了。但是.....现在还不是直接攻入那里的时候，他杨易再等，在等那宫本太郎完全着急起来，已经是跟那猴子抢食物一般着急的模样的时候才是进攻的最好时机。########################################“龙主已经下达命令，半个小时内攻下这里，你们给分成几个小队，把这个山口组的总部以最快的速度控制起来。”凤十说完，玉手一挥，一对对的黑神卫很是迅速的把整个山口组总部给围了起来。看到其他黑神卫已经开始行动了，凤十也对着跟在自己后面的黑神卫下令道：“剩下的人跟我来！”“是！”黑神卫等人应声之后，便随着凤十攻了进去。“什么人。。。八嘎！”几个R国人看到突然出现的黑衣人，问话到了半边已经是匆忙的往里面跑去了。可是也待他们还没跑几步，一阵戳烈的枪声顿然响起，“嗒嗒，嗒嗒！”......声音显得十分精准，仿佛都是一枪毙命一般。黑神卫们丝毫没有一丝的犹豫，大步流星一般的冲进了那山口组的总部大厦里面，抬起枪支就是一阵横扫。凤十知道擒贼先擒王，虽然今天晚上这山口组总部，工藤太一不会在这里，但是其余的中枢人物，或许是一些能拿主意的人会在这里，为此脸色也是冷冰冰的指了指楼梯间那边，叫道：“十分钟内控制所有楼层，马上给我行动。”“遵命！”黑神卫等人应声，个个都抱着枪支不断往楼梯间涌了上去。而剩下的黑神卫无疑就是控制这么一个楼层，完全还没有来得及反应的山口组组员，一脸楞然，举起双手目瞪口呆的看着这些手执着一柄机枪，全身漆黑服装，甚至是那脸色看起来十分令人感到恶寒的感觉，无一都不是令这些山口组的人傻起来了。当然也有着那么几个人反击，但是黑神卫等人可不能是他们反抗的。黑神卫实力如何这些，无须质疑！而且此刻手上还有着机枪，配合着那诡异的步伐，想要制服这些反抗之人，轻而易举之间就做到了。“这是什么玩意儿！”工藤太一在说完这句话之后，整个人便愣在那里了，神情有点木呆，整个人就好像是给定了型一般。一旁的西装男子满脸疑惑，眼睛时而瞄了一眼他，想要问，却又不敢问，想要叫，那更是不敢。很显然他就是给刚才工藤太一的表情给吓着了，毕竟人家可是R国的黑道教父。说起他工藤太一是R国黑道教父，也的确是不为之过分的，毕竟他现在可是山口组的最高领袖，所以在看到了杨易等人停住的身影之后，那一瞬间也反映过来了。“华夏人，在R国怎么会出现华夏人？”工藤太一心里一沉，似乎他发现了一些什么一般，“快，马上给我查一下前线，那几个华夏人到底是什么人，要快！”闻言，西装男子也没有丝毫做作，立即掏出电话对着前线的侦查者打了一个电话，大概一会儿之后，他便挂掉电话了，对着工藤太一说道：“组长大人，已经发出命令了。”“华夏人，华夏人？他们为什么会出现在这里？为什么他们出现R国，而且还是在那一个战场上？”工藤太一心里面突然冒出了很多的疑惑，下意识瞥了一眼那西装男子问道：“华夏人怎么会出现在这里的？”“属下也不知道！”“难道.....难道.....”工藤太一浑身一震，似乎他突然想到了一件令人很难以置信，甚至是异常忧心的事情一般，“快.....叫我们的人马上撤，速速要快！”“是！”西装男子应声道。而工藤太一一脸的阴沉，脸色闪烁着点点不安，自言自语道：“不可能的，我山口组根本没有得罪过他，而且也没有起过什么冲突，绝对不可能的。。。”虽则此刻还不明白这个工藤太一到底是在阴沉着些什么，但是至少也能明白到，他口中想说的事情，有可能会发生！不....或许直接说很有可能，毕竟明白人都知道，那些华夏人指的可是杨易他们。此刻，杨易站在一片树林的旁边，身体仰仗着那一棵快要凋零不剩大树上，视线一直都放在那已经爬到六十方大厦里面的战场，这一战可谓是惊天动地啊。从外围杀进去，死了多少人，无从估计。能活着多少人，更是算不清楚，而最后谁胜谁败更是无从思量。“龙主！”宫本樱子突然出现在一旁，看了一眼一脸淡然的杨易，汇报道：“山口组的人似乎察觉了些什么，已经开始撤退了。”“嗯！”杨易轻鸣一声，心里暗暗思量。今天晚上这一战，山口组几乎已经出动了差不多六千人次，剩下的恐怕也没有多少个人，很显然自己的目的也已经达到了，想到那一天那一个山口组的教父会亲自来找自己交谈，心里莫名冷笑了一下，吩咐道：“随他们撤吧，不要丝毫的干扰！”“是！”宫本樱子应声道。“那龙主，我们现在该怎么做？”龙一对着杨易问道。“差不多是时候去会会那一个宫本太郎了。”杨易嘴边极具玩味道：“今天这一场战斗也快要结束了，不知道他宫本太郎是不是已经着急如焚了呢？”十军将等人闻言，心里一阵冷然，并没有说话，只是跟在杨易的身后慢慢往那六十方走了过去。但是在这里貌似还有一个人有点问题，那个人就是慕容恋雪了，只见她小脸莫名的出现一阵苍白，似乎她感觉到了一些什么，心里嘀咕道：“难道这个气息就是他的吗？他还活着吗？”对于小时候的事情，她慕容恋雪似乎已经完全记不起来了，而且连仇恨也淡淡的忘却，毕竟年纪还小。只不过那一份从很小很小就记在心里的气息，似乎唤醒了她内心的共鸣一般。.....................【黑道称雄】 第217章 正面交锋 更新时间:2010-4-29 15:53:52 本章字数:3154此刻的六十方大厦内，宫本太郎的确正如杨易所说的。着急如焚，忐忑不安的表情纷纷洋溢出他自己的脸上。“主公，现在我们该怎么办。外面恐怕支持不久就会攻进来了！”中年黑衣人询问道。宫本太郎眼里闪过一抹寒意，表情有说不出的味道，“现在我们的人已经全部派出去了，还能怎么办？”“当啷！”中年黑衣人心里一沉，他明白宫本太郎这句话是什么意思。现在不管是R国的黑龙会，还是暗杀组，包括那自以为荣的影子忍者，都纷纷败退了。剩下的无疑就是在这个大厦的人了，只是能在大厦这里的，会有几个人？宫本太郎没有说话了，只是坐在沙发里面，掏出一根貌似古老的烟，点燃了之后，深深的吸了一口，轻微的闭着眼睛，似乎在一瞬间他变得很平静。而那华夏男子一直都是默默不语的站在宫本太郎的后面，身上依旧发出淡淡的阴寒气息。“主公，这次我们已经算是.....”“对。。。我们已经是失败了。”宫本太郎嘴边挂着丝丝的冷笑，直接帮他说了出来。“那主公，要不我们先撤退。日后再慢慢东山再起！”“哼，你认为我们还能东山再起吗？”宫本太郎已经彻底冷然起来了。目前自己手上的势力已经给瓦解了不少，就算外面的黑龙会帮众、影子忍者、暗杀组的势力没有完全被除掉，局势的胜败也已经慢慢的往自己这边倒过来了。多做一些无用之举岂不是浪费表情？为此他宫本太郎现在唯一可以做的就是等，等那一个能把这盘局势发展成这样子人来，至于后面会发展成什么样子，这是很难说的。******************“组长大人，我们的人也已经撤回来了。”西装男子对着工藤太一说道。工藤太一满脸阴沉，眯着眼道：“撤回多少人？”“五千组员只是声线两千不到。”西装男子浑身一抖，毕竟他觉得这一战自己这方吃亏了。不......准确点来说，是极其吃亏了，简直就堪比是有一种荣羊入虎口的感觉。“八嘎！”工藤太一大声一骂，随手一扔，那望远镜很是可怜的掉在远处了。而他脸上似乎显得有点悲凉，今天晚上的一战，山口组可谓是损失惨重。只是似乎这些事情还未待他反应过来就发生了，这么一个R国的黑道教父在此刻也显得这么不过如此一般。不过，接下来的事情可是令他感到心底充满无力感了。只见此刻他的电话慢慢地响起，工藤太一深吸了一口气，似乎在缓了缓自己的心情，掏出电话按下接听键，迎来得无疑就是一阵晴天霹雳。“啪！”手机在工藤太一的手上脱落，表情也在那一瞬间苍白了起来，整个身体都似乎有点摇摇欲坠一般。“组长大人！”西装男子一个激灵，连忙走过去扶住了他，问道：“组长大人，你没事吧？”“完了。。。我没有想到，我居然完全给人利用了。”工藤太一说完，已经是经受不住那一股颓然的感觉，整个人都觉得有点昏昏沉沉的。与此同时，在山口组的总部。凤十此刻站在大厅之上，环视了一周，红唇扯出一抹冷魅的笑意，掏出手机打了一个电话，说道：“少爷，已经完全控制了山口组的总部，请你指示！”“嗯，很好！”杨易的声音从电话里头传了过来，接着说道：“你们要好好把手那里，等着........”凤十听着杨易的吩咐，唯唯诺诺的应答着，但是听到那一个有点关键的问题那时，也不由露出一抹寒冷的杀意，应道：“是，少爷！我知道了。”“恩！”杨易挂掉电话，对着一旁的宫本樱子问道：“现在山口组的人已经完全撤掉了吧？”“是！山口组的人已经全部撤掉，剩下的全部是我们的人，而且也已经完全把这六十方给包围了起来。”宫本樱子回应道。“好。。。我们走！是该去认识一下那一个野心勃勃的野心家了。”杨易微微一笑的说完，看了一眼一旁的慕容恋雪，问道：“恋雪，你是不是早就发现那一股气息了，所以才会显得有点这么闷闷不乐啊？”“易哥哥？”慕容恋雪小脸上闪过一丝惊慌的叫道。杨易弯下腰来，一脸宠溺的摸着她那可爱的小脑勺，淡淡地说道：“傻妹妹，你要记住，你是易哥哥这个世界上对疼的妹妹，所以你的事就是易哥哥的事。不要想着把所有事情都往你自己身上扛，知道吗？”“恩！”慕容恋雪眼里闪过一丝泪气的应道。“好了。我们进去吧！”杨易站起身来拉起慕容恋雪那小手，带着一众人便往那六十方大厦走了过去。“咕噜！”“你怎么了？”宫本太郎突然发现华夏男子似乎有点异样，不由皱起眉头的问道。“........”华夏男子并没有说话，只是摇了摇那一直都低着的头。“主公......”中年黑衣人突然叫道。宫本太郎撇过头来，看向那门口里面，只见一个少年带着一个小女孩，身后跟随着一大群的人，往这边走了过来。也在那一瞬间，宫本太郎的眼神遽然起来，眼睛死死地盯着走带头走进来的少年。而来者，无疑就是杨易，他终于看到那一个野心勃勃的家伙了，他的野心曾经令自己感到一阵无力感，但是现在却是慢慢地给自己击溃一般。但是感觉到一旁的慕容恋雪似乎浑身颤抖一般，不由瞧了一眼她，继而随着她的视线转移到那一个穿着黑色西装，头发松蓬的华夏男子，眉头一皱，暗自嘀咕道：“好强！”“你就是黑神帮的杨易吧！”宫本太郎深吸了一口烟，吐出一个个烟圈问道。“你就是宫本太郎吧。”杨易没有回答，而反问道。“哼――废话少说。”宫本太郎冷哼一声，对于杨易他现在可是打心底里面极具恨意，“我没想到今天我居然会败在你的手上！”“哦呵？”杨易冷笑了一下，说道：“原来你会承认失败的？”“二十年前，杨倚天曾经和我交过手，可是当时他却是依旧未能取我性命。不知道二十年后的今天，他孙子的实力是否能足以令我一败涂地呢？”的确，宫本太郎现在并不是有恃无恐的，毕竟在他的心里面，可是有着一张王牌的。不是他自己，就是他身后的华夏男子。“呵呵，这些不试试怎么会知道呢？”杨易呵呵一笑说道。宫本太郎站起身来，捏熄了手上的烟，死死的和杨易对视着，而杨易也丝毫没有示弱，更是没有一丝逃避的眼光。两个人就这么对视着，一直到他们都纷纷大笑起来。“哈哈！”“哈哈！”.......笑，笑得是那么莫名其妙。笑，笑得是那么泠然寒凛。笑，依旧是笑，笑非笑，不笑也是笑，笑了也等同没有笑，笑声止住。两道身影一瞬间移动起来了，“嗖！”“蓬！”“蓬！”.....两人碰撞在一起，一股热流随之而扩散，宫本太郎冷然道：“不错嘛，按照你们华夏的武术来说，你已经达到黄级宗师二阶段了。”“你也不错，虽然你是青级宗师。可是貌似并没有什么威力吧！”杨易讽刺一笑，心里可是警惕十足，恐怕今天晚上这一战是苦战的。“我还没有使出全部的实力，你就这么猖狂了？真不愧是杨倚天的孙子。”“呵呵，是吗！”“嘶嘶！”“嘶嘶！”.......在两者之间的双手之间不断摩擦出一阵诡异的声音，宫本太郎脸色有点凝重，虽然他是青级宗师的级别，也还没有使出全力，但是杨易才黄级宗师，还能抵挡自己的攻击，的确是让人凝重。其实他并不知道的是，杨易此刻已经是使出了百分之八十的实力了，虽然还没完全使出全力，但是现在的他已经显然有点吃不消，若不是因为体内有那一股六十年的功力支撑着，恐怕他杨易还真是连他一拳都受不住。“砰！”两人似乎很有默契一般，纷纷击出一拳，对接了一下之后，立即退后了几大步，拉开了距离。而宫本太郎却是一个跃身，回到了沙发上，坐了下来，说道：“你的确不错，在年轻这一辈人里面，你算得上是佼佼者了。”“我可以把你这句话当成讽刺！”杨易似乎有点不屑的样子说道。【黑道称雄】 第218章 感情是无法控制的 更新时间:2010-4-29 15:54:04 本章字数:3372“当然....”宫本太郎阴阴一笑，说道：“我可以问你一个问题吗？”“嗯哼？”杨易疑惑的瞧了一眼他，说道：“只要你问得问题能让本少爷想回答你，你尽管问。。。”“铃木不是以及那我那三个不中用的手下，不知道是否在你的手上？”宫本太郎显然心里还是觉得今天他还能从这里走出去一般，眯着眼睛的对着杨易问道。杨易心里冷笑，并没有正面回答他，说道：“你不愧是一个野心家，此刻你还依旧惦记着那控制药的问题？”“你.....”宫本太郎眼里闪过一道杀意，心里似乎突然明白了一些什么，立即对着身后的华夏男子叫道：“马上给我干掉他。”“咕噜！”华夏男子只是点了点头，似乎由头到尾连一句话都不怎么说一般，身影一个移动，“飕！”身影疾风如缕丝，诡异、轻快、眨眼之间，丝毫让人反应不过来，当然包括当事人杨易都丝毫没有反应，只是看到了自己突然多出了一个人影之后，他心里的警报猛然响起。“易哥哥！”“龙主！”慕容恋雪和十军将等人一声惊呼。“蓬！”杨易抵挡了一下那神秘的华夏男子击出的一拳，整个身影顿时往后飞了出去，“砰！”狠狠的撞在那石墙上，“噗嗤！”杨易吐出一口鲜血，单手撑在地上，眼睛闪烁着血光，心想“这家伙好强，自己完全不是对手。”“易哥哥！”慕容恋雪一个闪身来到了杨易的身旁，扶着他很是着急地问道：“易哥哥，你没事吧？”“我....咳咳咳！我没事！”杨易显得有点吃力，刚才那华夏男子击出的一拳已经是全然让杨易体内的真气一阵混乱了。“大家一起上！”龙一一声令喝道。“住手。。。你们不是他的对手。”杨易看到龙一他们要动手，立即在阻止道。“龙主！”十军将等人纷纷叫道。“退下！”杨易吃力的站起身来，擦了一下嘴边的鲜血，一脸警惕的看着那华夏男子。“哈哈。。。”宫本太郎看到杨易那狼狈样，一脸讽刺的哈哈大笑道：“我告诉你们，就算你们所有人凑起来也不是他的对手。按照你们华夏的武术来区分，他可是正宗师级别的高手，我都还未是对手！”“宗师？”闻言，杨易一等人无一不是一阵心惊肉跳的。宗师高手啊，在这个世界上，又能有多少人能踏入的？似乎完全看穿杨易他们一等人的想法一般的宫本太郎还要死不死的讽刺道：“哦，对了！我还倒是忘记了，他有一个身份，是你们华夏龙榜上的天二！”“天二？”杨易浑身一震，心里嘀咕“华夏龙榜历年来都是以天字辈区分的，而且还是由实力还归分号码，他叫天二，那么也就是说.....？”心里骇然，这个神秘的华夏男子居然是华夏龙榜排行第二的超级高手，难怪他的实力居然这么强悍。在青级宗师跳过宗师级别这么一关可是很难的，有些人用了一辈子都不能突破到宗师级别，而眼前这个人竟然是正宗师级别，也就是说已经圆满了，离那大宗师级别的境界只是一步之遥，可想而知其实力？.......“怎么，我看你们的样子貌似很惊讶啊！”宫本太郎满脸笑意的看着杨易一等人，只是那笑意忽然间变的十分狰狞，“还不快动手，杀了他。”“嗖！”华夏男子身影一个晃动，快如闪电，连残影都丝毫没有留下。“你不能伤害他！”娇嫩的声音突然大声喝起，慕容恋雪突然站在杨易的跟前，大张双手维护着他。而华夏男子也居然显得有点十分诡秘的样子，突然停在了慕容恋雪的跟前，身子也跟着有点颤抖起来，“咕噜，咕噜！”不断出现一阵诡异的声音。“恋雪，你让开。。。”杨易眯着眼睛盯着眼前这个华夏男子，内息也在刚才说话的那一会儿休养回来了，此刻已经是释放出自己的宗师二级领域，而听到了那华夏男子诡异的声音之后，立即喊道，“快！让开！”“不，易哥哥！他就交给我吧。”慕容恋雪坚决不肯让开一般的叫道。“交给你？”杨易诧异的看了一眼慕容恋雪。只是事情还未待杨易多想，慕容恋雪突然对着华夏男子说道：“你想打，随我来！”“咕噜，咕噜！”华夏男子还依旧是那一阵诡异的声音。“哈哈，开什么国际玩笑，你一个小小女孩....”还未待宫本太郎说完，“嗖！”一道雄伟的身影，一道娇小的身影一下子往门口那边窜了出去，突然发生的事情丝毫没有容杨易一等人反映过来，甚至就连宫本太郎也是那一脸的愕然。“易哥哥，他就交给我好了....你处理这里的事儿吧！恋雪可能要过阵子才能回来，易哥哥你要加油哦。”“恋雪?”杨易听到慕容恋雪的声音，眼睛睁的老大，有点不可置信的叫道。可是他叫完之后，慕容恋雪的声音也再没有出现过了。杨易深吸了一口气，虽然他还是还很疑惑，但是目前的事情已经不到他不这么做了，转过身来盯着那一脸愕然的宫本太郎说道：“现在你还有什么人能派出来？嗯？”“八嘎，八嘎！这不可能的，那药物可是半成品，研究了三年才得出三颗！不可能，不可能！”宫本太郎似乎完全不相信那华夏男子居然背叛自己的命令一般，摸出另外两颗控制药，眼睛冷然的把它让在地上，狠狠的一脚，全部碎掉了，“该死的，该死的，居然是垃圾药！”“哼！”杨易冷哼一声，说道：“你以为用药物真的弄控制人类吗？没错，人类的思维的确是有点脆弱，但是你也别忘了，人类是有感情的，感情是世间上所有事物的根源，你以为你能控制别人的感情吗？”“感情？”宫本太郎满脸狰狞，冷笑道：“你以为有感情就很了不起了吗？”“嗖！”“蓬！”.......杨易的身影接着刚才一样与宫本太郎手对手的狠狠撞击起来，产生了一阵疯狂的热流，离得比较近的十军将等人无一不纷纷退后，宗师级别的战斗可不是他们能靠近多半分的。只是杨易脸色似乎突然变的很苍白，很显然就是因为刚才那一个神秘的华夏男子给他的伤害可谓不少啊。“噗嗤！”杨易喉痛一鲜，一股鲜血似乎想要从他口中逼出一般，只是却给他硬生生的吞下去了，浑身散发着一股极端阴寒的气息。“宗师二级领域？”宫本太郎一个激灵，瞬间感觉到十分不安的感觉，也丝毫没有犹豫，立即一个跃跳和杨易拉开了距离，一脸愤然的看着他。“啧啧！”杨易干笑了一声，能释放出自己的精神领域，他杨易的心也安下了许多，本来这个领域是想要对那一个华夏男子使用的，可是没有想到最后是会用在宫本太郎的身上，“操你娘的，本少爷这就让你尝尝什么叫做精神领域。”“精神领域？”宫本太郎狰狞的脸色一阵恍然。只是下一刻的事情并不允许他恍然了，只见杨易深吸了一口气，似乎是在压抑着自己那疯狂乱窜的真气一般，身影极端诡异的消失了。“哼，我就看看你这个精神领域有多厉害。”宫本太郎似乎并不死心一般，屏着气息周围感觉了一下，眉头越皱越紧。“砰！”“砰！”“砰！”三道带着热流拳劲击在宫本太郎的身上，使得他一阵虚脱，身体也突然动弹不得，心里骇然，“这就是精神领域？”“哈哈，怎么，很爽吧。。。”杨易的身影冷不然的出现了，他接着说道：“告诉你吧，在宗师领域里面，尤其是晋级二级的精神领域可是堪称所有领域中最强悍的堡垒，你以为你真有那么容易破解我的领域吗？在我的领域里面，就算我此刻受伤了，我依旧能取你性命！”“好大的口气！”宫本太郎说完，身影居然会动起来了。“不愧是青级宗师，居然还能动，只不过你也只能是做到这样了。”杨易的声音一落，三个方向突然出现几柄飞刀，分别围绕着宫本太郎疾飞而去。“哼！”宫本太郎冷哼一声，似乎觉得杨易这样的动作十分轻蔑他一般，轻而易举就已经躲避开来。可是也正待他已经认为自己现在可以寻找杨易的气息，继而进行攻击的时候，“嘶嘶！”一道诡异的声音。“你.....”宫本太郎满脸不可置信的表情，撇过头的看着突然出现在自己身后的杨易。“砰！”宫本太郎转身狠狠的击出一掌，打在了杨易的身上，宗师领域也在那一瞬间破碎了。“龙主！”十军将等人看到杨易突然飞了出来，立即一声惊呼，十军将等人一下子向杨易为了过去。但是宫本樱子也在这个时候，身影一闪，一把匕首带着寒冷的冰芒，“噗嗤！”“宫本太郎，这一刀是我替我父亲刺得！”“你――！”宫本太郎背后带着一把匕首，胸膛带着一把匕首，就这么一脸不甘的倒在地上了。。。【黑道称雄】 第219章 局势完全扭捏 更新时间:2010-4-29 15:54:15 本章字数:3200“龙主，你没事吧？”十军将等人纷纷问道。“咳咳咳！”杨易咳嗽了几声，继而一脸苍白，再也忍耐不住的喷出一口血雾，“噗！”“龙主！”龙一定睛一看，立即对着其他人说道：“我马上送龙主回去疗伤，宫本樱子你们处理这里。”“好！”宫本樱子应声，眼里不经意出现一抹差异。上眼皮和下眼皮已经开始打架的杨易，却是正好抓住了那么一瞬间，心里冷笑了一下之后便晕死过去了。“组长大人。。。这是怎么一回事啊？”西装男子坐在工藤太一的一旁，连忙问道。“唉！”工藤太一幽幽叹息，一脸颓然的样子，说道：“我的山口组的总部已经给人攻下来了。”“什么？”西装男子闻言，瞳孔狠狠的收缩了一下，心里骇然至极，“这到底是谁做的，能在R国内几乎是没有人能攻下我们山口组的总部的。”“我也是这样想的，可是事实却是铁铮铮的，我倒是没有想到那一个帮派居然出现在R国，这回我们还真的吃了一个天大的冤枉鳖啊！”工藤太一似乎已经全然寒心，对於山口组的实力他是最清楚不过的了。从今天晚上自己调动了五千余人的组员，已经是损失过半。而留守在山口组总部以及其他地方的实力也有着足够的自我保护实力，但是却在整个时候偏偏出现一个令他感到一阵无力感的帮派，而且还是紧紧用了一个小时的时间把山口组总部控制住了。“组长大人，到底是什么帮派居然有这么大的胆子攻下我们山口组的总部啊？”西装男子此刻都还不敢相信，在R国内居然还有人能挑衅山口组。“不是本国之内的势力，而是华夏的势力。而且还是最近十分猖狂，发展势力最快的帮派！”工藤太一揉了揉自己的额头，似乎这一刻他的头貌似真的很痛一般。“黑神帮？”西装男子心里狠狠地一沉，眼里充满不可置信的神色，说道：“组长大人，我们与黑神帮昨日无仇，近日无怨，他们为什么会.....？”“你问我，我问谁啊？”工藤太一冷冷的看了一眼那西装男子，说道。“是！属下.....”“好了，别给我来这一套了。马上给我通知山口组剩下的中枢势力，集合在天麻丸等我！”工藤太一居然变了一个人似地，满脸凝重的吩咐道。“是！”西装男子战赫赫的掏出电话去按照工藤太一所说的去做了。而此刻....宫本太郎的死，无疑就是迎来整个宫本家族内讧的事情来了一个了断。宫本樱子立即颁下命令全面统治宫本家族的势力，政治势力以及暗杀势力虽然经过这场大战已经是所剩无几。但是正规的宫本家族依旧存在着，虽然这一次内讧的确是几乎令整个R国都轰动起来，不过有得必有失，现在整个宫本家族再度统一起来了不是？宫本樱子此刻对着那三个长老级的人物，问道：“已经都控制住了吗？”“是！现在整个宫本家族的势力也已经慢慢控制住了。除了几个跟在宫本太郎身边的心腹反抗之外，其余人也已经一一归降！”“好，你们三个.......”宫本樱子一脸冰冷的吩咐了一些事情给那三个长老级的人物。但是那三个长老脸色可是不断变幻着，这不仅仅是对宫本整个大家族换血那么简单，而且完全的整顿，几乎把所有以前关乎于和宫本太郎又一点点关系的人都给杀了，这无疑就是整顿！若是这样做那么不知道又会死掉多少人？“樱子，恐怕这么做是不是有点太绝了？”“不....我不认为这样做很绝！”宫本樱子说着眼里闪过一道寒意，接着说道：“这是龙主的命令，是必须执行的。”“是！我们明白了。”那三个长老听到是杨易的命令之后，立即没有多反对些什么了，毕竟现在整个宫本家族都是听令于他的，若是自己等人还一一违抗，恐怕遭到的也将会是和宫本太郎一样的下场。仅仅是今天晚上这一场战斗，已经是打响了整个宫本家族内心中的警钟，一个少年借凭着手段，只是一个小小手段，就已经足以令R国泛起一连带的腥风血雨，而且这些恐怕还不是他的全部，可想而知他是一个什么人物？杨易昏迷了已经足足有三天的时间，这三天里面.....十军将等人不断为他疗伤，可见他先前给那神秘的宗师级别的华夏男子对上的时候，所受的伤害有多大。其实也并不仅仅是这样，在释放宗师领域的时候，他杨易的五脏六腑已经是给自己体内的真气弄得繁乱不堪了，这也难怪他会受到这么重的内伤，尤其是那最后给宫本太郎击出的一掌，直接把杨易差点送到鬼门关了。宗师级别之间的战斗可是不敢想象的，虽然在现代社会里面，这些武力已经完全于21世纪脱节，但是却依旧存在着很多人使用。所以说，不仅仅是武术神秘，就连整个世界都是如此的神秘，尤其是华夏极其具有神秘的色彩，毕竟华夏就是东方，东方永远都是那么神秘的一个国度。三天里面，杨易经过十军将不断用内力疗伤之后，也逐渐恢复了起来，而他体内的那一股比较突出的六十年功力，也慢慢溶解，已经是和杨易他自己那十几年的功力融合在一起，就正因为这一次差点走向鬼门关，使得他功力一度大增。“嗯！”杨易呻吟了一声，昂起身体来，站在那阳光明媚的窗户前，懒洋洋的伸了一个懒腰，嘴边扯起一个十分鬼魅的弧度，“这次还真多得那神秘男子以及宫本太郎啊，若不是他们，自己的功力也不会进展成这个程度。虽然还没有突破青级宗师，但....浑身的真气内息十分溢满，恩，能有这样的成果的确不错了。只要自己再加以练功，能释放三级的宗师领域也不在话下。”“啊！”杨易再度伸了一个懒腰，似乎他觉得自己睡了三天的时间，整个身体的骨架都显得十分精锐，多伸张几次身体越好一般。而也在这个时候，从门口外面走进了一个美丽的女子，只见她慢慢的走到杨易的身后，从他背后抱紧了他，似乎她很喜欢这样抱着自己的男人一般！“少爷，你已经好了吧？”“恩！”杨易淡淡地应道，对着身后的女子，不....准确点来说应该是凤十，笑问道：“宫本家族已经按照原定计划实行了吧？”“是的。宫本樱子已经遵守少爷你的命令，大部分裁员、换血、整顿、整个宫本家族了。”凤十轻微的闭着那黛眉，嗅着那熟悉的体味，她觉得此刻自己的心一下子安静了下来，毕竟他没事了。杨易似乎感觉到佳人的心里在想着什么一般，很是温柔的抚摸了一下她那玉手，接着问道：“山口组的情况怎么样了？”“山口组总部已经是我们的地方了，而那山口组的教父也曾经三番四次的来找你交谈，似乎正如少爷你所想的，他们并不敢动手争夺山口组总部回去一般。”凤十满脸欣慰的应道，因为她觉得自己的男人太优秀了，就数这次山口组的事情，他似乎完全把局势扭捏住了，每一个动作，每一件事儿，都似乎在他的预料当中。的确，作为少年一辈当中，他杨易实在是太优秀了。不管是野心、机心、手段、想法、甚至是很多很多，他杨易已经超出了，已经是完全不能用优秀这两个词儿来形容他了，只能是用枭雄来形容！何谓枭雄？一世为雄，杀戮苍生，统领一方，成为一个主宰一切的霸主。野心勃勃，玩弄手段，令双手沾满鲜血，所为的也只是今生不再平凡。没有过多的奢求玩弄，也没有过多的雄心壮志，只有是那为着追求自己目的而不择手段的道路，枭雄如英雄，英雄的背后其实也就是一个屠戮苍生的霸主而已。“他工藤太一毕竟是R国黑道的开山教父，对於这些突发的事情，他自然知道什么是该做，什么是不该做的。”杨易嘴边突然挂起一抹冷笑的说道。“恩，他知道现在宫本家族以及黑神帮都控制在少爷你的手上，若是要动手，恐怕也会掂量掂量。”凤十朱唇轻启，顿了一下之后，似乎有点疑惑的问道：“少爷，你打算怎么处理山口组，难道直接灭了他们？”“呵呵！”杨易闻言呵呵一笑，并没有直接回答，只是淡然的说了一句，“我内心中的称霸全国，以及称霸全世界黑道的做法和手法是和别人不一样的，有些时候，并不是能用武力就可以解决一切，该能和谐就和谐，不能和谐也只有是动用不必要的手段。”【黑道称雄】 第220章 会见R国黑道教父 更新时间:2010-4-29 15:54:26 本章字数:3203“那少爷，你打算什么时候去见见那个R国的黑道教父啊？”凤十松开了杨易，微微一笑的问道。杨易没有回答，只是转过身来，对着那凤十坏坏一笑，直勾勾的眼神告诉她，此刻杨某人还没有想要会见那R国黑道教父一般。而凤十看到他那直勾勾的眼神以及那一脸坏坏的笑意，那里会不知道他的想法，为此也只是脸色一红的点了点头。某色狼大喜，一个移动步伐，抱起了凤十已经是往床上跳上去了。可见色狼本性始终难以更改也。。。“组长大人，现在该怎么办啊。那一个黑神帮的龙主似乎还不肯见我们啊！”依旧是那一个西装男子，此刻他站在一栋商业化大楼的办公室里面，对着工藤太一问道。“唉....我们能做的只有是等，等到那一个人肯见我们为止。”工藤太一满脸憔悴的说道。“可是，他貌似没那么愿意见我们啊！”西装男子心里未免还是有点着急的，山口组现在的实力已经在前几天晚上的那一战大步减弱，而且连总部也给人霸占了。所以，现在不仅仅只有他着急，工藤太一着急，就连那一个曾经突然出现过一次的老者也是十分着急的，所以此刻也风风火火的出现在这一栋商业大楼上了。“组长大人，组长大人！”一个黑衣少年跑了进来叫道。“什么事啊？这么大呼小叫的？”工藤太一原本心情就不好了，为此此刻声音也有点冰冷的问道。“叔伯来了。”“什么？”工藤太一闻言一惊，立即从椅子上蹦了起来，也刻不容缓的往门口那边走了过去。只是也待他走到门口的那一霎那间，一个满头白发的老人走了进来，“咳咳咳！”熟悉的咳嗽声，突然映入了这个办公室里面。工藤太一见到来者，不由恭敬地叫道：“叔伯！”“哼！”老者冷哼了一声，拧着拐杖一步一步的往那椅子上走了过去，期间工藤太一想要扶着他的，可是却给他拒绝了。“叔伯，今天你怎么有时间来这里.....？”“你还好意思说？山口组的总部居然给人攻下来了，也不派人来告知我一声，难道你就这么认为叔伯老了，就这么不中用吗？”老者原本已经是一脸皱纹了，此刻皱起来的脸庞显得有点狰狞。“这....”工藤太一听到他提起这件事儿，脸色变了变，说道：“叔伯，侄儿这不是不想让您老担忧么！”“八嘎！”老者一个喘气，“咳咳咳！”“叔伯，叔伯，你别生气！是侄儿不对，是侄儿不该惹你生气，你息怒...息怒！”工藤太一在这个R国里面，他可是一方霸主，R国黑道的教父，能让他如此尊敬得人物，无疑就是除了眼前这个他称作为叔伯的老者了。“哼！”老者闷哼了一声，对着工藤太一问道：“他打算怎么处理这件事？”工藤太一看了一眼老者，心里黯然，他知道什么事情都是瞒不过这一位看着自己长大的叔伯的。脸色有点颓然，说道：“这一次我失算了，是我小看了宫本太郎。”“唉！我说你啊，什么时候才能真正的把所有人都当成和你自己一样份量的看待啊？”那老者幽幽叹息道。的确，这次工藤太一是失算了。他万万没有想到宫本太郎居然这么有能力，令宫本家族其余不属于他的势力竟然出去寻找别人合作，而且还是要死不死的找到黑神帮合作。黑神帮在华夏的发展趋势，不管是在二十年前，还是二十年前的今天，他工藤太一都是略有耳闻的。也正因为这么一个失算，使得山口组损失惨重，就连总部也莫名其妙的给人霸占了，可想着一些是那么的令人无从估计。“现在我目前只能做的是，等那一个人的回复了。”工藤太一依旧是那一脸的颓然，似乎他拿杨易很没有办法一般。“黑神帮，二十年前是杨倚天的黑神帮，而二十年后的今天，是他孙子的帮派，那小伙子也的确是不简单，仅仅是这么一个手段居然使得整个R国腥风血雨的。”老者似乎也有点对杨易的能力默许了。“可是他现在貌似并不怎么愿意见我，唉！”“你就给点耐心吧！我相信那小伙子现在就是在试探你，不然此刻他也不会还一脸颓然的站在这里，早就鸡飞狗跳！”“恩，侄儿知道。若是他有心要为难我山口组，想必现在已经是动手了，只不过他若是动起手来，恐怕也有点吃力！”工藤太一这话说的不假，虽然此刻杨易手上拥有三千黑神卫，重体型装备。以及整个宫本家族的势力，能击溃山口组也并不是谈何容易的。先不说刚刚经过一轮大战以及整顿的宫本家族，就说三千黑神卫，他们虽然有着装备，可是他山口组也不是吃素的。就拿前几天那一战来说，山口组虽则也是损失惨重的，但...至少证明了一件事儿，那就是他们不怕死。什么人都可以惹，就是不能惹不怕死之人，若是惹上来，那恐怕是他会在你拼命，就算他死也要拉你垫背的话，那可是一桩麻烦事儿。“现在我们算是寄人篱下了，只是我却对那小伙子很感兴趣，他会怎么解决这一次的事情呢，时间久了，他难道不怕我们一举进攻吗？”老者那充满皱纹的脸蛋闪烁着一丝丝的笑意，喃喃的说道。工藤太一只是看了一眼他，并没有说话，其实心里也很清楚，毕竟人的忍耐限度可是一个有限公司的。。。######################################################次日，清晨的气息慢慢从窗户往那一张白色的窗透射了过来。杨易昂起身体，轻微的感觉了一下体内，“恩，已经算得上是完全康复了，这次还真多得龙一他们。”“咚――咚！”门给敲响了，也传来了凤十的声音，叫道：“少爷，你起来了吗？”“恩，进来吧！”杨易邪魅一笑道。“少爷，这是衣服！你清洗一下吧，那工藤太一已经在楼下等着了。”凤十淡淡的说道。“恩，我知道了。”杨易站起身来，拿着那一套有点新潮的黑色服装走进了卫生间，只是在那一瞬间，他似乎觉得少了点什么。突然脑海灵光一闪，下意识地摸了摸身后，自言自语道：“恋雪那丫头不在，果真还是有点不适应啊。”说完也摇了摇头便走进那卫生间了，而一旁的凤十看到，脸上也不由闪过一道怜惜，似乎她也对着慕容恋雪有着一定的存在感一般。此时，在这里原本是山口组的总部大厦，现在还是不是那可不一定，这里已经是给黑神卫们攻下来了不是？在大厦的某一个办公室里面工藤太一以及两名西装男子正坐在那椅子上，心里显得有点复杂。其实这也难怪他们，毕竟这里前几天他们还是来去自如的，但是现在却是受到一定的规矩，那办公室门口守护的两位黑神卫，手里可是执着一柄黑色机枪，能如此明目张胆的亮出家伙，他工藤太一还真是第一次看到。“组长大人，这个黑神帮也太明目张胆了吧，连个守卫都居然是拿着机枪的。。。”一旁其中的一个西装男子脸色骇然的说道。“呵呵，看来这个黑神帮的龙主的确有意思。而且他能这么明目张胆，固然是他有这个实力不怕R国的政府，能做到这样已经是我们不能比拟的了。”工藤太一不知道是在惊叹，还是挖苦自己的说道。“宫本家族在政治上也有着一定的实力，若是连这点我都惧怕，那么我何曾还会出现在这里？”一道显得有点沙哑的声音，一个穿着一身黑色新潮休闲服的少年，一脸笑意的往这个办公室走了进来，在他身后跟随着几个人。无疑，来者便是杨易，跟在他身后的除了宫本樱子之外，其余的就是十军将了。“你就是黑神帮的龙主？”工藤太一站起身来，扫了一眼杨易之后，那眼神在叶离不开了。一个少年，一个仅仅看起来只有不大二十岁的少年，居然是黑神帮的龙主，而且还是那一个扭着整盘局势，令R国一阵腥风血雨的神秘人？“怎么，有什么问题吗？”杨易丝毫不在意他如此失礼的问话一般，作为一个R国的黑道教父，在杨易的眼里也不过如此罢了。“额！”工藤太一心里愕然了一下，立即很是歉意的一笑，抱歉道：“不好意思，我失礼了！”“呵呵，不必在意！”杨易大手一挥，似乎完全不把这么一个教父级的人物放在眼里一般，说道：“我们该进入主题了。”【黑道称雄】 第221章 树大招风有何惧？ 更新时间:2010-4-29 15:54:59 本章字数:3361“主题？”工藤太一心里楞然了一下，看到杨易脸上的笑意，似乎突然之间明白了一些什么一般，问道：“不知道阁下想要进入什么主题呢？”“很简单！”杨易坐在椅子上，一脸淡然的说道：“你来找我的目的，无疑就是想要问我的目的是什么？”“是的，我的目的的确是这样。”工藤太一也跟着笑了笑，只是脸上的笑意却是有点冷却，说道：“既然你已经掌握着，那么你也说说你的目的吧。”“我的目的已经说了，很简单....我需要你整个山口组！”此话一出，工藤太一脸色立即变了，而不仅仅是他，就连他身后的那两个西装男子更是一脸不可置信的看着杨易，而且其中还有一个居然指着杨易破口大骂道：“八嘎！你太过分了。”“嗖！”“噗嗤！”“我龙主在和你主人说话的时候，你这只疯狗不要猖狂，记得下辈子继续做一条狗。”冰冷的声音，诡异的身影，突如起来的演变，顿时让那刚才指着杨易破口大骂的西装男子一阵窒息，感觉到自己胸膛插着一柄寒芒四射的匕首，眼里充满懊悔的倒下去了。“你.....”工藤太一大眼瞪小眼的盯着那干掉他手下的龙一，继而一脸不信的对着杨易问道：“你这是什么意思？”“呵呵。。。抱歉，我也不知道是什么意思。我这手下可能是有点鲁莽了，一个不小心就干掉了你手下，很抱歉！”杨易此刻那里像是在道歉，简直就是在玩弄某教父一般，脸上挂起的无疑都是玩味笑意。“你.....”工藤太一闭上眼睛深吸了一口气，脸色有点冰冷的问道：“你说你要我整个山口组，这话到底是什么意思？”“其实也没有什么特别的意思，我其实想要和你们合作！”“合作？”“对！”“怎么合作？”“我可以把山口组的总部让回给你们，而且还可以马上撤离这里。但是前提必须签下以下的条款，更是需要无条件去执行，当然，你也可以反悔，只不过我想你也应该很明白，若是违反这些条约的后果。”杨易一脸笑意的说着，继而对着一旁勾了勾手指，宫本樱子很是会意的把一份条例递给了工藤太一。“这就是条例，你大可以先看看再回答我也不迟。”工藤太一接过条例，坐在椅子上，翻阅了起来，只不过他的脸色似乎突然变的很厉害，这哪里是条例，简直就是比南京条约还要惨烈，就数其中最重要的几条条例来说吧。第一条：山口组要对外声称是黑神帮麾下的组织，无条件服从黑神帮的管制！第二条：山口组的组长依旧可以是工藤太一，但是....每一个月不得少于XXXXX千万日元进账黑神帮总部。第三条：山口组纳入黑神帮麾下，成为一个在R国的分部组织，无条件遵守黑神帮所发出的命令。第四条：撤回山口组在华夏所有势力，终止曾经和华夏黑帮所有合作关系，成为在R国独立的分部组织，隶属也是黑神帮。第五条：配合宫本家族的运作，一旦有突发事情，无条件支援，并且还要先服从黑神帮命令为上。仅仅前几条已经是足以代表一切了，可谓后面的那一堆？工藤太一浑身颤抖着，这是什么？简直比南京条约还要不平等，看了看杨易，又看了看条例，一时之间说不出话来了。而杨易似乎能看穿他在想什么一般，微微一笑，说道：“你放心，只要你签了，不仅仅这个山口组总部能恢复原样，而且你日后的发展也绝对不会像以前那样，至少你能保住整个山口组，毕竟这个可是你的心血！”“..........”工藤太一完全说不出话来了，一脸颓然的坐在那里，杨易给他的压力简直就是比自己叔伯的还要来得强烈，他到底是什么怪物？心里也很清楚杨易所说的是什么意思。目前，山口组的势力虽然不如从前，但是至少还是R国唯一最大的帮派。而这个所谓的合作，他工藤太一不得不选择同意，因为他现在已经推翻了先前那一个念头，那一个以为一个宫本家族以及黑神帮要吃掉自己的山口组会显得很吃力，可是看到了这些人，看到了杨易，甚至看到了那龙一诡异的身法之后，他心里已经是冷下来了，从心底里面涌现出来的无力感是前所未有的强烈。“怎么，不知道你是否愿意签？”杨易淡淡一笑，仿佛已经完全把这个R国教父给吃死，根本不怕他不签，毕竟实力和事实摆在眼前，不得他不签。“如果我不签，后果会如何？”工藤太一死死的看着杨易问道。“呵呵！”杨易呵呵一笑，说道：“这个更简单，我可以保证，就算我今天能放你从这里出去，明天我也会大举挥刀，你山口组不出两天之内，就会在世界黑道上除掉了那不可一世的明谓。而你签了，不仅能保住山口组，而且还能有机会和我一起在世界黑道上，见证一段人类从来没有敢想象过的历史！”“世界黑道上的历史吗？”工藤太一心底叹息一声，心底里面总算是明白这个少年为何如此厉害了，“我本来就应该想到，居然能把宫本太郎完全击溃，而且还能把我玩弄在鼓掌之中的人物，绝对称得上是一代枭雄了。现在我见到你，总算是明白宫本太郎为什么会死在你的手上了。”“呵呵。。。”杨易不可置否地笑了笑，并没有说话，只是站了起来，伸出一只手，说道：“合作愉快！”“合作愉快！”工藤太一虽则心里充满无奈，可是却丝毫不敢怀疑他杨易的话，为此也只能是选择答应他所有的条件了。#####################################################################次日――在世界各大黑帮之中已经是纷纷收到这么一条信息：黑神帮已经完全亮相，R国宫本家族、山口组已经完全臣服在黑神帮麾下，并且无条件成为黑神帮的分部组织。“嘿嘿！不愧是易哥！手脚果真是快的不得了了。”此刻，一个有点微微发胖的少年，坐在那沙发上看着一袭资料之后，脸上充满笑意的自言自语道。而一旁的中年人却是显得有点兴奋，淡淡的说道：“这次才算得上是黑神帮完全亮相了，恐怕以后有得我们忙了。”“是啊。。。恐怕目前这一袭消息已经是传遍整个世界黑道了！华夏这边的黑帮想必也会有所行动了，看来易哥也差不多回来了。”“近段日子里面，怕是数青帮动静最大了，毕竟他们可是一直都有和山口组合作的，现在突然给我们截断了，想必他们也不会忍耐下去了。”“恩，韩叔，这样吧！你马上让我们的人提高警戒，注意一点就好了！正所谓树大招风！”“好，我这就去安排。”韩仲淡淡一笑，转身便走了出去。林胖子看到不由笑了笑，站起身来走到那窗户前，喃喃道：“爷爷，你看到了吗？易哥已经办到了，二十年前的黑神帮已经完全回来了，你应该很高兴了吧？”而此刻，在南方的青帮。这边似乎还真如林胖子所说的，青帮现在可谓是显得有点蠢蠢欲动的趋势，只是仅仅是趋势罢了，因为现在的青帮帮主貌似也是现在才收到消息一般。“啪！”青龙狠狠的拍了一下桌面，一脸愤然的说道：“黑神帮，黑神帮，还有那狗日的山口组，居然说反就反？”“帮主，帮主，山口组.....”来者看到青龙那一脸的阴沉，本来想要收住自己的嘴巴的，但还是不由自主的说了出来，“帮主，山口组已经大范围的和我们解除合作关系，而且他们也已经开始撤回R国去了。”“哼！”青龙冷哼了一声，“他黑神帮欺人太甚，竟然如此断绝我青帮的财路，无疑就是想要挑衅我。”“帮主，我们现在该怎么办啊？”“马上传令下去，终止一切与山口组有关的事情，马上召集一批好手过来。”“是！”“哼，既然你挑衅我，那我就得看看你黑神帮究竟已经有多大的实力，不就是收复了一个宫本家族和山口组吗？”青龙眯着冷眼，浑身发出一阵清冽的杀气喃喃道。而也在这个时候，一个中年人走了进来，叫道：“帮主！”“你来了？”“是的，我来的主要目的，是希望帮主能息怒，不要因为一时的气愤而坏了大事。”中年人虽则叫青龙为帮主，但是脸上却丝毫恭敬之色都没有，只是有那一种看待朋友的眼光。“你是想要阻止我？”“是的。。。”中年人直言不畏，接着说道：“你冷静下来想想，我们现在若是冲动起来，那是会造成什么效果？”“你是想说龙帮？”青龙眼里闪过一道寒意，看到中年人点头，心里一阵暗自叹息，深吸了一口气，“看来这次我们真的是摊上黑神帮这么一个强敌了。”【黑道称雄】 第222章 这招儿漂亮 更新时间:2010-4-29 15:55:10 本章字数:3386此刻，在华夏的黑道不可说充满硝烟的战争已经逐步挂起，青帮对于山口组突然的改变，黑神帮背后的作祟，已经是记恨在心。这也很容易理解的，毕竟对于利益这个东西，在当今世界上，可是不少人为了它而疯狂，当然这个青帮的帮主青龙也不在话下。山口组的合作能带给他多少利益以及好处，这可是不可估计的。然而也在同时，龙帮可谓是在一旁笑掉大牙，但也在苦苦斟酌着，黑神帮的发展趋势不得不使他紧张起来。“龙少.....黑神帮这次已经是完全得罪了青帮，依你看，他们会不会动手和黑神帮来干上一架？”一个带着金边眼镜的职业美女，依旧是那熟悉的动作，但是口吻却是涌现着一股狂傲。在这年头，能站在上位者位置的女人，的确不简单，尤其是这个堪称是龙帮第二代主宰者的军师级人物的美女，更是不可多得。只不过她貌似只属于那一个依旧是满脸玩世不恭，却给人盛传青年一代的优秀者，龙帮的帮主龙天。龙天瞄了一眼自己的专属者，淡淡一笑地说道：“黑神帮的确不简单，现在我都有点对那黑神帮龙主感到兴趣了！”“龙少.....”职业美女似乎对他这种念头有点顾忌一般，连忙叫道。“呵呵，你放心。我这只不过是想想而已！黑神帮发展神速，现在连R国全国的黑道他也霸占了，就连那一个传说中的宫本家族也给他吞掉，可见其野心....”“恩，若是我猜的没错！黑神帮是想要称霸全国的黑道。”“他想要称霸全国黑道的野心也已经公诸于世，这点无需置疑。但是他也应该明白，不管是现在的青帮，还是太子党，更是我们！也已经是对他起到了一定的警惕心！换句话来说，他黑神帮现在算得上是在华夏黑道，不....准确点来说应该在世界黑道上站稳了脚步。”龙天嘴边挂起一丝笑意的说道。“世界黑道？”职业美女黛眉皱了一下，问道：“他黑神帮当真有这么大的野心？”“这并不难想，黑神帮怎么会突然利用黑龙会的恩怨来宣战R国的黑道，无疑就是为了这一点。现在他有整个R国作后盾，在华夏又有黑神帮，他要宣战华夏黑道，这也是迟早的事儿，并不足为奇！”“可是他难道就不怕我们华夏其余的三大帮派联合在一起吞了他吗？”“哈哈！”龙天闻言，不由失声大笑，道：“他的确怕，若是不怕，他又怎么会在短短一个多月之内已经把华东势力完全统治起来了。而且也不会山长水远到R国去了，更不会正面来得罪青帮了。”“龙少，你的意思是？”“恩，我的意思就是这样！”龙天站起身来，点燃了一下自己手上的雪茄，走到落地窗户跟前，吐出一个厚厚的烟圈之后，说道：“他唯一的目的，现在就是想要看看青帮的忍耐度，若是一举反起，那不仅仅是青帮会有麻烦，就连我们也不例外！”“是啊。。。这个黑神帮龙主的确不简单，竟然算到这一步来了。”两人虽然说得有点迷糊，但是却意外地对于杨易的目的清晰无比。的确，杨易现在就是想要看看青帮是否有忍耐限度。他并不是不会宣战华夏黑道，而是不是现在，主要的目的还是想要看看一旁的太子党反应，以及龙帮是否有所动作，这样他杨易才能确定正盘已经挪移好的局势。不仅仅是在青帮和龙帮都在猜测的时候，远在北方的太子党里面。“大哥！”方凯匆匆忙忙的走了进来，对着坐在沙发上的凌天叫道。“怎么了？”凌天不由疑惑的看向他问道。“你看看这一袭消息。。。”一旁的莫冷看到方凯递给凌天的资料，不由也万分疑惑的问道：“老三，我看你脸色不大对劲，发生什么事儿了？”“啪！”也在莫冷说完，凌天突然整个人站了起来，看着那资料一脸阴沉，说道：“没想到，没想到，黑神帮的野心居然如此之大！”“怎么了大哥？”莫冷依旧是那一脸的疑惑问道。“你自己看看！”凌天把资料递给了莫冷，顿了一下之后，他说道：“R国的黑龙会已经算得上是不复在了，而宫本家族也落在了他们的手上，不仅仅是这样，就连那一个R国教父也对黑神帮俯首称臣！”“好厉害的人物！”莫冷翻阅了几下资料之后，不由衷心感叹道。“这黑神帮龙主的确是个人物。”凌天微微一笑，走到自己的办公桌上，坐了下来之后，接着说道：“现在他黑神帮已经是宣布在华夏黑道乃至世界黑道站稳脚步了。”“可是....大哥，他黑神帮会不会....”莫冷没有把话说得很明白。但是凌天却是会意一笑，说道：“的确，发生这样的事情，也就是意味着我们也会迟早和黑神帮对上，这个只是时间问题，毕竟前面还有一个青帮以及龙帮！”“他黑神帮有资格坐拥华夏黑道的教父宝座吗？”方凯似乎并没有多大愿意相信黑神帮有这个能力一般。“呵呵，老三，切勿要小看别人。虽然他们现在没有那个实力，但是不能防止他们日后没有。而且就算现在我们不和他们泛起一些什么风波，但是相信不久之后，我们不找他，他也会来找我们！”“老大的意思我很明白，现在黑神帮坐拥华东一带，已经是成为一方霸主，完全取代了黑涩会，并且其实力已经直逼我们这一个北方的黑道皇帝。”莫冷脸上闪过一丝冰冷，人如其名也的确是如此。“没错，正是如此！”“可是山口组向来都有和青帮合作的啊，这一次.....黑神帮不是明摆着要得罪青帮吗？”方凯问道。“是啊，青帮也会有所行动吧？”莫冷似乎也在那一瞬间沉吟了起来。“呵呵，青帮会怎么做，这点心知肚明。若是他们现在某某然动手，那青帮简直就是自取灭亡！”凌天淡淡一笑的说道。“老大，为什么要这么说，在南方那一带，还不是有着龙帮在那里吗？”方凯问道。“就正因为有龙帮在那里，所以现在青帮是不会轻举妄动的，至少现在不会！”“难不成？”莫冷脸上突然出现惊诧之色问道。“对，他黑神帮就是想到这一点，所以才会敢公然得罪青龙帮，硬生生把黑神帮的脚步给站稳咯！”凌天说道。“好厉害的招儿！”莫冷似乎再度惊叹了一下，对於黑神帮此次这样的做法，他不得不佩服。若是现在青帮动手了的话，龙帮必定会参一脚进来，不为别的，就为了南方那一带，毕竟青帮给灭了，他龙帮就真会成为南方的霸主。而黑神帮若是想要称霸南方，那就必须得除掉龙帮，可是一时之间同时对上两个帮派，那黑神帮是绝对没有那一个实力的。相反，若是青帮和龙帮联合起来的话，那是会反其道而后行的，到最后也很有可能黑神帮会成为瓜分的对象。但是如果发生了这样的事情，恐怕黑神帮也不会真如这样的局势发展。黑神帮目前拥有的实力，已经可以比拟龙帮和青帮了。单凭黑神帮、山口组、以及宫本家族就已经足矣，更何况他杨易的手上还有一个玄门。。。。“是啊，这个黑神帮龙主的确是够狠的。现在把局势抓的死死地。”凌天幽幽道。“那老大，我们现在要怎么做?”方凯问道。“唯一能做的，也只是静观其变！”#########################################################此刻在某一个庭院里面，三个老人围坐在那一个石板桌上，神情极端悠哉，不断谈笑风生，笑意满脸的样子，乐得好生自在。。。“老杨啊！这回你该放下心来了吧。”秦风淡淡一笑地说道。“就是，老杨！我还真羡慕你，居然能培养出这么好的孙子，现在的他恐怕要跨越当年的你了。”李扬瞥了一眼满脸笑意的杨老，满口子妒忌道。“哈哈！”杨老哈哈一笑，说道：“你们两个家伙！”“唉――说真的！老杨，你那孙子的确厉害，居然在R国短时间内收复了两股势力，并且把R国搞得可谓是血雨腥风！”秦风微微一笑道。“呵呵，那小子还差得远呢。”杨老心笑皮不笑，顿了一下之后，说道！“不过，不可不说，老杨，你孙子这招儿漂亮，我可是打心里佩服。”李扬抿了一口茶水后说道。“恩！”杨老也很清楚，杨易这一招的确漂亮，不仅仅是能压制了整盘局势，而且还将了华夏黑道乃至世界黑道一军，“那臭小子这一招虽则漂亮，但是也别忘了，世界可是很大的，现在他只不过是刚刚浮出水面的鱼儿，随时都有危险的。”“你是想要说，英国的黑手党、美国的教廷以及黑暗议会，以及那一些牛鬼蛇神吧？”秦风没好气的白了一眼，心想“这老家伙心还不足，能有这样的孙子，自己可是打八辈子的福气也捞不着一个！”【黑道称雄】 第223章 杀人在谈笑之间 更新时间:2010-4-29 15:55:23 本章字数:3513“不....不是这些！”杨老喝了一口茶水，接着说道：“是华夏之内的。。。”“华夏之内的？”秦风闻言，不由眉头皱起，问道：“难道是华夏黑道上的那几个家伙？”“不！老秦，你也太小看那臭小子了。”李扬在这个时候插口道：“我想老杨所说的是，他手中那一个门派吧？”杨老笑而不语，只是在那里慢慢的喝着茶水，一脸悠然自乎一般的表情。“华夏四大古老门派？”秦风脸上闪过一道惊讶问道。“华夏八大家族、四大门派一直都是极为渊源，而且八大家族和华夏黑道上的那几个家伙一直都有着割不断，理还乱的关系。那臭小子现在将了不仅仅是世界黑道一军，而且还是华夏八大家族一军，若是我猜得没错，现在华夏八大家族都已经开始留意他了，若是现在那臭小子稍微有点动静，群起涌显而攻之，到时候可能会落得一个体无完肤！”杨老这话说得一点都不假，而且还直接命中杨易心里面一直都存在的顾忌。谈实力，现在的黑神帮是有，但是却不能为一方彼一方。也就是说，得罪一人，杀了他，那就得得罪更多的人。华夏八大家族的势力可是无从估计和查探的，毕竟是由古老而流传下来的家族。并且四大门派都和这些人有着极深的渊源，还真不愧是黑道中传说的枭雄，一言已经是捅破了杨易所有的问题。“照你这么说，那你孙子岂不是要一阵子不能乱动咯？”李扬问道。“不会，我想那小子应该还有另一着，虽然我和他至今还没正式碰面，但是按照他现在这样的手段和作风，恐怕他的后着会牵扯很多东西出来。”秦风沉着脸色的说道。“呵呵！”杨老打着呵呵，说道：“好了，这是他们年轻人的事情，今天我们三个难得能聚集在一起，来，喝茶！”“靠。。。我还以为是喝酒呢。”李扬这家伙貌似有点为老不尊一般，鄙夷的说道。“你要喝酒？”杨老突然定睛的看着他问道。“哈哈！老李，你这回可真要好好尝尝，若是谈古老手法的话，老杨那珍藏可是有着几瓶极品女儿红啊！”秦风想起以前某些天来这里的时候，本来以为杨老会不舍得那几瓶极品女儿红的，可是谁想到他居然丝毫没有犹豫的拿出来分享，只是自己喝了一口之后，方才明白，女儿红啊女儿红，始终不是属于现代社会的口味，也只有杨老那一种喜欢古代人生活的他才会喜欢这种酒。“不会吧，这年头还有女儿红？而且还是极品的？”李扬还真不敢相信，自己这一个曾经跟随多年的大哥竟然是成了仿古专家了？“哈哈，你要喝，我就有！”老杨哈哈一笑，站起身来，正要回屋子里面取，只是脸色突然沉了一下，心里嘀咕道“唉，怎么突然想起那臭小子了？”想着想着摇了摇头，便往屋子里面走了进去。“老秦，你说，杨易那小子能走多远啊？”李扬问道。“我也不清楚，你若是想要知道，我建议你还是问问老杨吧，毕竟他可是别人的爷爷。”“靠，这样还都不如不问！”李扬可是知道的，杨老可是并没有透露多少杨易的事情出来，而且一直都是保守着，神秘不神秘，这点恐怕很难说！“其实我也明白你想的，我对那小子什么都很感兴趣，不过唯一最感到兴趣的是，那小子的身世。”秦风说道这里，眼里突然闪过一抹寒意。李扬瞥了一眼他，心里还真有一种想要掐死他的冲动，其实他心里比秦风还要想知道杨易到底有着什么样的身世，只是一直碍于杨老没有说，为此也没有多问罢了。而此刻这家伙居然再度提起，简直就是在挖他那好奇心的根。只是这三个老家伙却是有点那一种杀人犹如是在谈笑之间的味道。“少爷，已经准备好了。”凤十从门外走了进来，对着杨易呼叫道。“恩！”杨易淡淡一笑，粗略计算了一下，从华夏出发到缅甸，再由缅甸来到R国已经足足有差不多两个月了，这个暑假也已经快要结束，也该是时候回华夏了。“少爷，现在R国的事情也已经交给宫本樱子以及工藤太一了，你难道还不放心吗？”凤十看到杨易那有点若有所思的表情，不由好奇的问道。“呵呵，我并不是在想着这些事情！”杨易笑了笑，不为其意地说道：“好了，黑神卫的事情已经安排好了吧？”“已经按照你的吩咐，全部人已经跟随其余的十军将到英国那边去了。”凤十虽然不知道杨易为什么一直都那么留意英国那边的事情，但还是直接了然的说了。“恩，既然都安排好了，我们走吧，该是时候回华夏了。”杨易说道。“是！”**********************自从第一次给了杨易之后，夏诗韵此刻可谓是煎熬万分，虽然人家常常说，小别胜新婚，可是对于男男女女之间的爱情，她夏诗韵可谓是显得有点懵懂。对于杨易，她心里有着一种期待，也同时有着一种不可磨灭的印象，突然想起那一个美妙的下午，那一棵美妙的大树，那一刻美妙的相遇，夏诗韵不由觉得自己和他似乎完全牵引好的一般。“唉，那坏蛋究竟要到什么时候回来啊？”夏诗韵一边使劲的拿着刀子往砧板上敲，一边看着前面发呆似地喃喃道。“诗韵姐，诗韵姐？”一旁突然站出一个漂亮的女生，看到夏诗韵似乎跟那白萝卜有仇一般，不断砍、砍、砍、的样子，弄得她很是疑惑的叫道。“啊！”夏诗韵突然受到惊吓，连忙应声之后，看到李倩那一脸疑惑的表情，很是不好意思的笑了笑，“怎么了?”“白萝卜都快要给你砍碎啦！”李倩貌似突然泄了气一般说道。“啊！”夏诗韵看到砧板上的白萝卜已经是成了那个....那个不是样子的白萝卜，不由脸色一怔，一脸不好意思的说道：“不好意思，我想东西想入神了！”“想东西？”李倩愣了愣，突然笑道：“诗韵姐，你把那坏蛋给想成东西啦？”“啊！什么啊？”夏诗韵脸蛋绯红，心房仿佛像是那受惊地小鹿一般乱蹦乱跳的。“呵呵，你别装了。”顿了一下，李倩接着道：“其实我也在想那坏家伙，他究竟要到什么时候才回来啊。。。”“恩。。。就快要开学了，不知道他干不赶得及回来？”“好了啦，诗韵姐，咱们别想那坏蛋了。还是赶紧准备晚饭吧，不然今天晚上咱们就得出去吃了。”李倩微微一笑道。“恩！”夏诗韵此刻和李倩可谓是同唱一出戏，在杨易自己买回来的别墅里面已经是住了下来，并且每天还在这里吃喝睡拉的，可见也已经成为了这里的女主人了。其实她们的真正目的也就是为了帮杨易看家罢了，因为杨易长期不在这别墅住的原因，一直都是空旷着，导致没有人气不说，就连灰尘都是常常来光顾一般，所以她们才会出现在这里的。然而在另一边，此刻林胖子坐在黑神帮的商业总部里面，不断翻阅着资料，不断喝着咖啡，似乎此刻的他丝毫不像是那一个偷看人家姑娘家洗澡的家伙一般。“啪！”两道人影从门外走了进来，纷纷叫道：“老二！”“额！”林胖子错愕了一下，抬起头来看了看来者，问道：“你们两个来啦？”“老二，老大什么时候回来啊？”徐明，已经是一改以往的的面容，此刻的他似乎显得十分有爆炸力一般，整个人都散发出一股力的美感。“是啊，老二！我们接到消息说，老大今天应该就能到了吧？”叶小侯，也已经是不是往日那一个瘦弱的少年，现在的他可谓是有点长胖的趋势。这两个家伙给杨易派出去担任黑神帮初级高级帮众的教练，并且独自也训练了差不多两个人，经过太阳的‘强*奸’，以及那汗水的‘亲吻’，完全是改变了他们两个人，不管是武功修为如何，还是整个人的变化，都已经如以往一一挂钩。“我也不知道，只是听凤十回报回来的消息说是易哥今天要回来了。”林胖子看着自己这两个变化甚大的兄弟，心里不由对杨易的安排甚为佩服！“哈哈，这回咱们可有成绩给老大看了。”徐明虽然外貌变化有点大，但是那本性貌似还没有什么改变，依旧是那么无耻和臭屁。“靠，你有什么好成绩给老大看得，不就是带了几千的初级和高级帮众么？有什么了不起的。”叶小侯十分鄙视的看了一眼徐明说道。“我干，你也还不是一样！”“我是一样，可是论成绩，还是老二牛逼。两个月不到，现在已经是完全统治了华东一带的势力，而且还壮大了不少！”“你们两个，少在那里你推我捧的！别以为我不知道你们那点龌龊的心理，不就是想要证实易哥是不是今天回来么？”林胖没好气的白了一眼他们说道。“哈哈，果然还是老二，一点没变！”叶小侯和徐明对视了一眼，不由坏坏一笑的说道。“很抱歉，我是没变。所以我很准确的告诉你们两个，很抱歉，我也不知道易哥什么时候到，只是知道他今天回来！”林胖子说完，叶小侯以及徐明齐齐给了一个鄙视他的眼神，说道：“老二，你丫的找抽！”还有一更，待会奉上，希望兄弟姐妹们继续加油支持。。。【黑道称雄】 第224章 大学之道 更新时间:2010-4-29 15:55:34 本章字数:3218身为学府智者，必先得其深造，为其而历学。我之所以选择大学，那是因为大学那美好的生活深深吸引了我。只不过我的目的并不在这里，因为在上了大学之后，我方才明白，这一切似乎都冥冥中自有安排一般。――《杨易回忆录》“呼呼！”“呼呼！”..........一阵挫裂的响声，带动着一架架飞机的降落，一个黑衣少年带着一个漂亮的女子从飞机上走了下来。没有别人那般有家人亲属来迎接，也没有别的高官子弟去旅游一般的声势浩动，更没有别的官职要领一般的隆动隆重，只有那一脸平淡而自然的化境。“少爷，需要打电话让他们来接吗？”漂亮的女子下意识的看了一眼少年问道。“不需要了，我想走走！”少年嘴边挂起那一抹属于他的招牌式笑容，心里突然涌现出一股莫名的心安，或许是因为这里是自己的国土吧。“是！”漂亮的女子应声道。两人就这么一步一步走出这个机场，来到门口之后，他们并没有打车，只是按照那少年所说的，只想走走.......走了大概也有半个小时之后，少年突然站住了脚步，下意识的看了一眼那咖啡厅，嘴角一撇，“我们进去喝口咖啡，如何？”“少爷你喜欢就好。”女子嫣然一笑，她感觉到自己的少爷貌似归国之后，稍微有点转变，或许这就是那一种国土安宁的感觉吧。“欢迎光临！”一道随应式的欢迎语，一个挂着西式服务装的女生微笑的叫道。“两位，来两杯冰蓝。”少年只是随口说了一句，心里却是毅然发现，自己似乎多出了一丝味道，居然喝起冰蓝来了。“好的，请稍等一会！”服务生点头应声之后，便跑去准备了。少年和女子找到了一个位置，坐了下来之后。女子便问道：“少爷，这次回来，你打算....”“除了上学还是上学！”少年未待女子说完，就已经是打断她的问话了。女子适当的闭着自己的嘴唇，她明白，他自己有着打算，自己也不能刨根问底，毕竟有些事情，他很清楚。现在的华夏已经是全然改变，不仅仅是整个局势问题，人也在改变着。“喂，你听说了吗？”一个少年对着自己的同伴问道。少年的同伴一脸疑惑道：“听说什么？”“现在黑神帮不是咱们A市道上的老大嘛？”“额，那又怎么了？”“妈的，我想进黑神帮啊，靠。。。黑神帮不仅是工资高，而且还是管理化的，听说能进黑神帮的人都是八尺男儿啊。”“靠，你现在不是八尺男儿啊？难不成？？？”那少年的同伴突然一脸不自然的看着他，心想“这家伙该不会是个玻璃吧，干....这年头这种事儿特别多！”“叉你个圈圈。”那少年鄙视的看了一眼他，说道：“你小子别那么龌龊，我告诉你，老子可是正宗的男儿！”“汗....那你说吧！”“其实啊，我告诉你。我想要进黑神帮其实是有目的的，要知道那黑神帮的老大就是咱们一中传说的流氓校草，哇靠，他是那个帅！”“不会吧！那黑神帮是咱们一中的学生？”“对啊，你不知道吧。嘎嘎，我告诉你，现在黑神帮已经是A市道上的老大，跟着他混准会红红火火的，你没看到咱表哥，进去黑神帮不就是两个月嘛，铁板子身材，就连脸色也是威武的很！那天和我一起回乡下的时候，人家姑娘一看就中意上咱表哥了，你说，那多牛逼啊！”“靠，不会这么邪吧，两个月铁子身板？”“对啊！我告诉你，在我乡下有几个牛逼小子，靠着自己是那退伍军人的身板来欺负咱，咱表哥就是用了一个手指头就捏扁他们了。你说，要加入黑神帮是不是很好的。”“哇靠，真的假的？”“当然是真的啦，我还骗你不成？只是听说要进黑神帮要经过严格的筛选，不容易啊。”“那有什么，行不行要去试试才知道，要是黑神帮有你说的那么厉害，我可不怕吃苦，去那里受苦那么几个月，就练就一身好铁板！那还怕什么，以后就不会给人欺负了。”“你真想要去？”“对啊，你告诉我，怎么去的？”“好，待会我陪你去.....”“看来老三和老四最近做得也不错啊，至少黑神帮现在能在A市竖立起口碑来了。”少年，无疑就是杨易，嘴边撇了撇之后，说道。“是啊，他们在短短两个月之内，为黑神帮增加了差不多两万人次的初级和高级帮众，其中还有一批特别优异的！”凤十抿了一口咖啡说道。“胖子也很努力，也没有令我失望，黑神帮现在已经是华东一带的霸主，看来过阵子要动手了。”杨易捏起那咖啡杯子，不急不慢的喝了一口，对着凤十问道：“上海那边准备得怎么样了？”“已经按照少爷你的吩咐，转移了一批人马过去了，人数大概也有一万人！”凤十说道。“恩！”“少爷，我有一处不明？”“呵呵！”杨易淡然一笑，说道：“你是想问，我为什么会选择上海复旦吧？”“恩，少爷你既然想要短时间内勾起青帮，为什么会选择离开南方这么远的上海呢？”“南方有两个大帮派，小帮派不计其数。龙帮和青帮都是属于跟华夏八大家族有关系的，你说，我不选择上海，选择那里？”杨易反其而问道。“少爷你的意思是？”凤十眼里闪过一道妖异，连忙问道。“对。。。在所有人有认为我没有资格，没有那个胆量要挑起所有事儿的时候，我偏偏就这么做，这也就是我一向的作风。”杨易抿了一口咖啡之后，并没有说话了，只是眼神竟然出奇的盯着窗户外面看着，其实他杨易很清楚，自己的大学之道其实也就是全国黑道战争的开幕。“靠――老二，你倒是说啊！老大什么时候回来，娘的，现在都五点多了。”徐明貌似一脸着急的样子，看了看时间，又看了看坐在沙发上的林胖子问道。“我怎么知道，凤十汇报回来的消息就是说今天易哥会回国，至于什么时候到，你问我，我问谁去啊？”林胖子没好气的白了一眼在那里傻着急的徐明说道。“额！”徐明错愕了一下，歉意的笑了笑，说道：“老二，我这不是在着急么。毕竟两个月没见咱们兄弟了，有点怀念嘛！”“是啊！老大在R国的事迹我们可是天天听着，靠，我还真佩服老大，居然这样玩弄一个R国的黑道教父，太牛逼了。”叶小侯岔岔道。“就是，当时我听到这消息的时候，我他娘的真后悔没跟着老大一起去。”徐明摆出一副很是懊悔的面容说道。“你们两个！”林胖子可谓是有点无语了。而也正待他们想要再说点什么的时候，一个声音传了进来，“你们若是当时跟了我一起去，那我黑神帮又岂能会有今天这样的成就？”“易哥！”“老大！”“老大！”来者，无疑就是杨易，只见他一脸笑意的看着自己那三个兄弟，心里不由暗叹，“时间的确能改变人，两个月不见，这三个家伙变得.....貌似更无耻了。”“我靠！老四你那个是什么眼神啊？若是别人不知道，还以为你是怨妇呢？还有老三，你那个也是什么表情啊？整一个娘娘腔的样子！还有胖子，你小子也别给老子弄个娃娃脸出来，特恶心地！”“扑哧！”一旁的凤十看到他们三个人的表情，以及听到杨易这么损他们，已经是完全忍不住捂着肚子在那里偷笑了。徐明一脸似哭非哭，似笑非笑的样子，就差那鼻涕没有流下。叶小侯一脸平静，但是那眼神貌似极端暧昧，貌似还有点泪光一般。林胖子，这家伙比较无耻，那脸蛋嘟起极像一个娃娃脸，而且那胖乎乎的嘴巴居然还学着人家美女嘟嘴一般，特别恶心杨易看着这三个家伙的表情，心里知道，这就是所谓的兄弟情谊，自己何尝也不是？走到他们三个人的面前，杨易都拍拍肩膀，说道：“好了，别给老子丢人了，今天晚上我难得回来了，你们就不欢迎我一下？”“哈哈！哈哈！”就在杨易话音刚落，那三个家伙居然哈哈大笑起来。徐明摸了一下自己的脸蛋，说道：“老大，走，咱们去喝酒去，早就准备好东西等你回来呢！”“是啊，今天咱们就不醉无归！”林胖子回应道。“好！”杨易不由也豪气大发，大声喝道。【黑道称雄】 第225章 相聚一堂 更新时间:2010-4-29 15:55:44 本章字数:3346接近晚上的八点，在黑神帮的商业总部的娱乐场所的一间包房里面，四个人坐在一起，脸上充满相聚的喜悦，桌面上摆弄着一桌子的好菜好酒，可见徐明一等人可是早有预备。“呵呵，你们几个家伙！知道我回来了，立即准备一桌好菜好酒，今天晚上你们是不是想玩疯点啊？”杨易心里暖意缓流，淡淡一笑地说道。“嘻嘻....老大！”徐明叫了叫，悠然道：“你不知道，我们盼你回来可是盼了好久。都两个多月没见，而且自从听到你在R国那边的事情之后，俺们可是打着心底里面兴奋着，就差没有直接坐专机到你那边去了。”“是啊是啊！老大，那个和宫本太郎交战的时候激不激烈啊？”叶小侯脸色匆忙，似乎很着急想要知道一般。“恩！”杨易轻吟了一声，说道：“那天晚上打了足足有十多个小时，你们说激烈不激烈啊？”“哇靠，十个多小时？”叶小侯和徐明齐齐惊呼起来。而一旁的林胖子也不由好奇地问道：“易哥，打了十个多小时，那得死多少人啊？”“额！这个说不清楚，大概也差不多几千人吧，受伤的更多。”杨易对于后面的战况的确不是了解很清楚，那天这家伙可是在昏迷当中，在解决了宫本太郎之后，他对于后面的事情根本知道的没多少，反正他也已经交给宫本樱子去做了。“娘的，这回真错过了。。。”徐明大拍自己的大腿，暗叫后悔道。“是啊，那天晚上肯定有几万人厮杀的战场，那一种战场可是在平生不容易见啊。”叶小侯喃喃道。林胖子嘴角撇了撇，看了一眼满脸笑意的杨易，问道：“易哥，那天晚上究竟有多少人，粗略估计的。”“那个....大概两万人左右吧。”杨易要死不死的扔出这么一个炸弹道。“靠！没天理！”三人竟然同时惊呼。杨易看到他们的表情，不由无语的摇了摇头道：“你们几个啊....这种机会又不是不会再有，干傻劲在那里一脸的懊悔，好好干吧，日后多得是机会见识！”“恩！”三人想想也是，毕竟现在的黑神帮可是处在烽火时期，而且时间多得是，日后大把机会可以看到。而正在这个时候，包房的门给打开了，走进了两个美女，杨易放下那酒杯，撇过头来看了看，不由笑道：“你们两个来啦？”“坏蛋，你舍得回来啦？”李倩一个箭步，坐在杨易的旁边之后，啐了一下他问道。“呵呵，我要是再不回来，恐怕我那个所谓的家给你们闹翻天了不是？”杨易微微一笑，简直无视那三个已经低着头，在一边喝酒的家伙了。“你少臭美了，别人想要我们过去还没那个福气呢，你居然还一脸不乐意！”夏诗韵虽然此刻心里有点狠想扑上去咬他几口的冲动，但是碍于现在场面不允许，为此也只能是嗔了一口杨易。“哈哈！”一旁的三个家伙看到杨易那吃瘪的样子，不由哈哈大笑起来。杨易没好气的白了一眼那三个大笑的家伙，对着夏诗韵说道：“来宝贝，让我好好看看你！”“臭屁！谁是你宝贝啊！”夏诗韵虽然是这么说，但是脚步也已经往杨易那边移动过去了。而徐明等人不由一声惊呼道：“哇靠，老大鄙视你！”“嘎嘎，你们就鄙视个饱吧！”杨某人一脸坏坏笑意，直勾勾的看着他们三个，这无疑就是在炫耀，要硬生生的气死那三个家伙一般。徐明貌似还好点，毕竟有一个现成的女朋友，而林胖子也叶小侯就是那个郁闷了，不由苦着脸色喝酒，直接无视杨易那鄙视的眼神。“好了，你这坏蛋，一回来就知道使坏！”夏诗韵推开杨易的手，脸色绯红的嗔道。“额！哈哈！”杨易错愕地笑了笑，说道：“来，大伙一起干杯，预祝我们要进军大学之道了。”“大学之道？什么大学之道？”一群人给杨易突然这么说，感到十分疑惑的问道。“上大学呗！”“汗！老大，你也太幽默了。上大学就上大学呗，还大学之道。。。”徐明貌似头脑还依旧是有点那么简单的因素一般说道。“对了。。。宝贝，我还不知道你选了哪所大学呢？”杨易对着夏诗韵问道。“对啊，对啊！大嫂你选了那所大学啊？”徐明貌似也很着急的样子问道。“呵呵。。。”夏诗韵嫣然一笑，说道：“这次可能很抱歉了，不能和坏蛋一所学校了。只不过我也报了上海的学校。”“嗯？”杨易不由皱眉。夏诗韵看到，心里抽搐了一下，心里清楚杨易那一瞬间的想法，而一旁的李倩似乎很是帮腔道：“易，你先听诗韵姐说嘛。”“那你说吧。”杨易声音突然变的有点沙哑，这也的确，任凭那一个男人，尤其是色狼，更是流氓。那占有欲可是很强的，她夏诗韵居然突然说不会和杨易是同一所学校的，顾名思义就是说两者有可能会分开。“其实...我是读音乐专业的，所以我报了上海音乐学府，而且.....”夏诗韵听到杨易那沙哑的声音，不知道为何会有一种想要哭的冲动。一旁的徐明等人看到，只是闭嘴不语，毕竟这些事情可不是他们能参合的，只能是保持沉默。而李倩看到杨易并没有多大转变的表情，连忙说道：“易，其实诗韵姐一直都在音乐上有着特别的天赋，而且你不知道吗，以前诗韵姐可是我们一中出来明的音乐天才，最主要的是，诗韵姐的梦想就是想要当一名音乐家，这点你难道不理解她吗？”杨易听完李倩的话之后，心里愕然，的确他对于夏诗韵的了解还真是不多，自己口口声声说喜欢她，说要保护她，说要好好爱她，可是自己到头来连她的理想都不知道是什么，此刻心里不由而生起一股歉意，看着有点想要哭的夏诗韵，温柔地抚摸了一下她那发丝，拥入怀里淡淡的说道：“好了，宝贝，对不起！我自以为自己已经对你很了解了，可是到头来我还是显得那么不称职！”“唔？你不要这么说！”夏诗韵在杨易的怀里摇了一下头，说道。“呵呵，你既然喜欢音乐，那么就去读吧，我支持你！”杨易心里歉意满分，但是同时也不知道在想着什么，嘴边挂起一抹冷魅的笑意。“好了好了！今天难得我们相聚一堂！来，干杯！”林胖子大声呼呼叫嚷着，企图想要打散这么郁闷的一份一般。“是啊，现在离开学的时间还有三天呢，不急，不急！”徐明和叶小侯也纷纷扬起酒杯的说道。杨易松开夏诗韵，说道：“你要到音乐学府读也可以，但是....”“扑哧！”夏诗韵扑哧一笑，她似乎明白杨易想要说什么一般，她笑道：“你这坏蛋放心吧，我报的那所是女子音乐学府，没有男生的。”“靠！”徐明等人闻言，不由纷纷鄙视杨易。而杨易却只是哑然一笑，心里暗想“还好，妈的，若是那天那个王八羔子不长眼把自己这乖乖老婆给拐了，那自己可不是吃亏了？虽然自己很自信，但是也要预防一下啊！”心里很是无耻的想着，但是脸上依旧是那一脸的笑容。就这样，一个晚上就在一群人火热热的喜悦中度过了，其实夏诗韵选择音乐专业他杨易并不知道她其中的用意，在夏诗韵的心里她认为能牵引她和杨易感情的无疑就是那音乐，至于为什么要这么说，这恐怕就需要问夏诗韵了。然而也在这个晚上过去之后，连续两天的时间里面，杨易大致都是留在了黑神帮的总部，也了解了这两个月来，林胖子、叶小侯、徐明等人这两个月来的成绩。初级帮众以及高级帮众在徐明和叶小侯的努力之下，也已经一改以往的样貌，取得很是突破性的成绩，导致现在的黑神帮也已经树立了很好的口碑，而且商业化队伍也越来越强壮。而华东一带也已经成为了黑神帮的天下，这点比杨易预料的高出了很多，为此也很是满意的对他们说道：“呵呵，你们三个的确很努力啊，短时间之内已经超出了我的预算。”“嘎嘎！”三人都貌似有点不好意思的绕了绕头，就差蜡笔小新没有在在这里，不然估计抽死这三个无耻的家伙，毕竟自己的招牌式笑容却是给他们三个盗版了，不可说，徐明他们还笑得真有点像。“靠！”杨易看到他们三个人的笑容，不由暗叫了一声，说道：“好了，都去准备一下吧，明天早上要提前出发到上海了。”“好！”三人纷纷应道。就这样，他们的大学时代也已经快要来临了，只是等待他们的是什么生活，会遇上一些什么，这点恐怕需要有待观摩了，华夏黑道会发展成什么样子，华夏那神秘的八大家族的实力到底如何，四大门派又会牵扯一下什么东西出来，英国、美国、甚至远在缅甸的塔塔里德他们又会怎么看待杨易，这点恐怕需要一段时间来慢慢渗透了。【黑道称雄】 第226章 六道无情，众生灾厄！ 更新时间:2010-4-29 15:56:49 本章字数:3109第二天，在通往上开飞机的航班的入场口里面，四个少年、三个校花级别的美女，以及一群群的家属站在入场口那里，不断唠叨着，不断注意那个，注意这个的，可谓上大学也显得有点紧张兮兮的。“好了啦，老爸老妈，我会好好照顾自己的。”夏诗韵对着自己的父母说道。“恩，若是缺钱记得打电话回来，老爸马上给你打过去。”夏天可谓是显得有点紧张，对于小资本主意家的他，大学是啥东东他可是没有上过，而且自己家里的女儿难得能考上一所好大学，他自然是紧张万分。“我知道了，而且现在你们给我的生活费也够多了。”夏诗韵嘟了一下嘴巴，说道。杨易看到，不由心里又点羡慕，他只是知道自己是一个孤儿，没有父母可言，唯一有得可能就是那一个神秘兮兮的爷爷罢了，“伯父伯母，你们放心吧，诗韵就放心交给我吧。”夏诗韵感觉到杨易这话貌似有点暧昧，不由脸色绯红的嗔道：“谁放心把谁交给你啊，不害羞的家伙！”“额！哈哈！”夏天一家愣然了一下之后，不由哈哈大笑起来，悠然道：“是啊，只要有小易在没什么好担心的了。”“对啊，小易，你得帮我多看着她一点，不然给别的男生拐走了，你可是没有机会叫我丈母娘了。”夏诗韵的妈妈抿嘴带着笑意的说道。“额！”杨易就算脸皮再厚，此刻也不由老脸一红，说道：“没问题，包在我身上！”“喂，臭小子！”此刻突然传来了李扬的声音，叫道。“额！老头，怎么了？”杨易看到李扬带着李倩走过来问道。“诺，我孙女也交给你了，你小子可不要辜负她，不然我可是代你爷爷教训你丫的。”李扬突然地出现，而且还带着一种有点流氓的语言，不由引得一旁的夏天夫妻满脸疑惑的，毕竟他们是认识李扬的，只不过平常见到的李校长此刻貌似有点不大一样。而李扬也似乎察觉了这点，脸色红了红，咳嗽了一下，正色道：“接着！”“这是？”杨易看着李扬递过来的一封信，不由疑惑的问道。“这是你爷爷让我交给你的，你待会再看吧。”李扬微笑的说道。“哦！”杨易表情虽然很平静，可是心里却是很激动的，连忙对着李扬问道：“我爷爷他还好吗？”“放心，他很好！好了，时间也差不多了....哦，对了，你上次那慕容恋雪的学位我也给你弄到了！”李扬似乎突然想起了一些什么一般，掏出一份白色的纸张递给杨易说道：“怎么没看到那小丫头！”“呵呵，她现在不在。”杨易脸色闪过一丝抽搐，虽然只是那一瞬间，但也恰好让李扬给抓住了。“好了，去吧！时间差不多了。”李扬眼里定然了一下，并没有再问些什么了。杨易点了点头，带着一众人走进了机舱，便往登机那边走去了。“易哥！李扬那老....额，不是，是李校长他给你了你什么？”林胖子本来想要叫李扬做老头的，可是看到李倩那挑衅性的眼神，立即转了口风问道，心里可是一直都对着李倩那魔女级别的暴力感到心悸的啊。“没什么，只是爷爷有信要给我。”杨易淡淡一笑，接着说道：“走吧，我们先登机，一切都到了上海再说吧。”“恩！”看到杨易他们消失在视线之后，夏天貌似才恍然大悟道：“我的天啊，小易真不简单，居然连....”说着说着，瞧了一眼一旁的李扬，脚趾头都知道这老家伙在想什么。而李扬只是干笑了一下，没有说话，只是很有礼貌的点了点头便走了。“老家伙，你难道也想要成小易那样？”突然一声有点幽怨，但是看得一旁那一直都没有说话的夏雨一阵捂住嘴巴偷笑的脸容。“额，那个....只要是个男人都会想！”夏天一溜嘴说出来之后，就已经是开始后悔了，脸色貌似开始冒冷汗，慢慢转过头来看着自己妻子那一脸皱成丝的脸色，连忙惊呼道：“哎呀，我滴乖乖！”“老家伙，好啊你！”夏妈看到夏天居然跑了，不由生气的叫唤了一声，对着夏雨说道：“小雨，我们走，抓住那老家伙我要他尝尝我的厉害！”“360度脚丫剪刀？”夏雨脸色愣了愣，不由一脸懵然的嘀咕了一声。................在飞往上海的飞机上，杨易坐在那靠近窗户的座位上，看了一眼手上的书信，深吸了一口气，他似乎很紧张，但是却很想知道那信里面的内容一般。“易！”李倩看到杨易那紧张兮兮的表情，不由叫了叫。杨易听到，不由扯了扯嘴皮，拆开了那一封有点古老的书信，映入的是那一笔好手毛笔字，他杨易清楚，自己爷爷很喜欢毛笔字的，但是看到这些他心里竟然会突然平静了起来。易儿：当你看到这封信的时候，相信你也见过李扬了。爷爷现在很好，你不需要担心我。但是爷爷写这封信的目的并不是为了对你送行，而只是为了赠送你几句话，希望你好好领悟，不要让我失望了。记住，不管身在局中局，还是局外局，也不要忘记了你自己是谁。世间本来就很少人去弄懂那所谓的局势，要怎么去掌握局势，这点不在于捏住局势的人，而是在于发展中的人。正所谓‘溺水三千，我只取一瓢’局中之局何尝以为一局定天下？易儿，爷爷已经看到你的长大。R国一战你充分表现出了你的天赋，爷爷心里也很欣慰。只不过六十八道条条是道，世道为道，无情众生道。相信你看到这些也会明白我所表达的意思。最近爷爷比较忙，所以也不往下写了，希望你好好记住。落笔：杨倚天！杨易看完整封书信，眼里绽放着一抹血光，心里骇然，嘴边跟着念叨了一下，“世道为道，无情众生道。爷爷，你难道觉得易儿的枭雄之路是无情的吗？”自言自语到这里，他突然讽刺的笑了笑，心里暗想“现在华夏的局势真能有那么容易扭捏住吗？”“易，你怎么了？”夏诗韵给杨易那充满血光的眼神给吓了一大跳，问道。“额！”杨易收敛了一下，挤出一丝笑容，说道：“我没事！”“易哥，爷爷的信说了什么？”坐在前面一直都在关注杨易脸色的林胖子，看到他已经看完，也连忙追问道。“你自己看看吧！”杨易把书信递给了林胖子说道。而林胖子看了一会儿，脸色不断变换着，他貌似也跟着念叨道：“世道为道，无情众生道？”原本心里还有点不懂的，但是念叨了一下之后，两只眼睛瞪大，一脸不可置信的对着杨易问道：“易哥，难道爷爷让你.....”“大概是吧！”杨易嘴边依旧挂着那一抹讽刺的笑容说道。而一旁的徐明等人也包括了李倩和夏诗韵，都是一脸疑惑的，在他们之间就数夏诗韵古典文学最深也未能理解其中的意思。“老大，什么叫世道为道，无情众生道啊？”叶小侯问道。“世间有六道，天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱，这即是‘六道’，在佛普罗里面，又给称为‘众生相，无相道。’”杨易心里冷笑，自己现在手上也算得上是刚刚成立了一个六道，只不过是六道轮回罢了。“六道无情？”夏诗韵突然惊讶道。“呵呵，都别想了，这些只不过是我爷爷一些下重了口吻的字眼，并没有特别的意思。”杨易看到一系列变化的脸色，不由打了一个圆说道。只是这家伙心底里面却是突然这般想起；“六道无情，众生灾厄！爷爷，你这是想要我成为主宰这六道的无情者才能踏上那一个你一直梦寐以求的境界吗？”一时之间，众人都显得十分沉默了起来，一封书信对于杨易来说受益匪浅，但同时也惊叹不已，而对于其他人，莫过于最多的是疑惑。时间也一点一点过于，在飞机上杨易他们貌似经历了时间一个周转，飞机便慢慢降落在上海市了。上海，国际化都市，以商业资产出名的都市，位列于华夏尺呲之首，也是位列于京城风华之末的第二代，更是杨易他目前最想驻扎的地方。不仅仅是因为他要在上海建立一个商业化帝国的黑神帮，而且还是因为上海是一个令人充满漏*点的都市，藏龙卧虎的地方。【黑道称雄】 第227章 坐上黑车了 更新时间:2010-4-29 15:56:58 本章字数:3130“呼呼！”.....“这里就是上海啊！”走出机场的一行六人，看到机场外面的景色之后，不由衷心惊叹。“上海真不愧是国际化都市啊，就连个机场都是那么大，或许可以直接于京城那个比拟了。”叶小侯满脸惊叹的呼叫，看了看一旁的徐明以及林胖子，突然皱起眉头的问道：“老二你们两个怎么了？”“靠！我刚才不知道是不是在飞机上吃得不够，现在总觉得肚子饿饿地。”林胖子摸了摸自己那已经在打鼓的肚子说道。“是啊，我也肚子饿了。”徐明舔了舔嘴皮说道。杨易见此不由觉得一阵苦笑不已，这两个家伙时候胃口居然变的那么大了，刚才在飞机吃了几个西餐只是过了三个多小时，现在已经是开始叫肚子饿了；“好了，我们叫两辆车子去吃饭吧。”“噢耶！老大最好了。”徐明举起手大呼一声。而也因为他这么一声大呼，貌似有两辆车子很会意一般的停在了杨易他们面前，一个有点胖胖的中年人，把头从车窗里面挪移出来，“喂，小兄弟，坐车？”“对！”徐明和林胖子两个都坐上了那一辆车子上。杨易无奈的摇了摇头，对着林胖子说道：“先到附近的餐厅里面！”“恩，好！”林胖子应声便坐了进去。“宝贝们，我们也走吧。”杨易对着夏诗韵以及李倩说道。“恩！”夏诗韵和李倩纷纷应道，心里未免还是有点羞涩的，毕竟光天化日之下，给某流氓叫做宝贝，貌似有点暧昧！不.....应该是说极其暧昧，弄得跟那些什么花花公子调戏娘们的情景。坐进车子里面之后，林胖子对着那司机说道：“司机大哥，往附近的餐厅开去吧！”“好咧！”司机嘴边刁着一抹令人捉摸不透的笑意应道。“司机大哥，跟着前面那辆车！”杨易指了指前面的那辆车说道。“好，坐稳了，系好安全带哦。”坐在驾驶座上的是以为有点秃头的中年人，嘴边也是挂起那一抹如前面那司机一般的笑意。两辆车子慢慢的开始行驶起来了，一路上速度十分平稳，可见这两个司机的开车技术也不赖。“易，明天就是开学的日子了，现在已经是中午了，我们不用找一个地方住下来吗？”夏诗韵似乎想要早点安定下来，对着一旁的杨易问道。杨易左手抱着李倩，右手抱着夏诗韵。做人....不，准确点来说，做流氓能做到他杨易这边，已经是艳福不浅了。心里原本在想着别的事情的杨易听到自己心爱的人这么问，不由笑道：“放心吧，住的地方我已经安排好了，现在就随那两个家伙去吃了饭再说吧。”“恩！”夏诗韵感觉到某人那坏坏的手，脸色泛红的应道。李倩嘟起小嘴，一只手对准了杨易那腰间，狠狠一扭，杨易脸色顿时起到了千变万化，由红变白，再由白变绿，嘴角嘶咧了几下，然后深吸了一口气之后才恢复过来，撇过头来看了一眼李倩，看到她那吊高的嘴丫，足可以吊两个油瓶子了，不由小心翼翼的问道：“宝贝，怎么了？”“你坏蛋，值得扭！”李倩话音一落，立即制止了那一只也要对自己使坏的手，说道：“不要！”“额！”杨易砸了砸舌头，一脸淡然的笑意，并没有说话了。只不过坐在前面驾驶座的司机可是眼里闪过一丝不易让人察觉的阴霾，仅仅是那一瞬间，却是恰好让杨易从那后视镜里面抓到了，心想“难怪附近会开这么久的车，哼！”“喂！司机大哥，我不是叫你开到附近的餐厅吗？刚才那擦身而过的餐厅不是吗？”林胖子疑惑的对着前面的司机问道。“呵呵，小兄弟！你不知道，那一家餐厅可是出了名的坑人，我见你们应该是学生，身上没有几个钱，我载你们到一家很好的餐厅那边去，那里价格便宜而且十分好吃！”司机那一脸人畜无害的笑容，似乎还真是有这么一回事一般。“老二！”叶小侯似乎察觉了一些什么，拉了拉林胖子叫道。林胖子疑惑的撇过头看了一眼叶小侯，看到他皱起眉头的点了点头，心里似乎也在那一瞬间察觉了些什么，心里泛起一抹冷笑，从后面看了一眼杨易他们的车，看到杨易那微笑的眼神，“唉！这年头啊坏人真多。”“是啊！坏人是很多，而且也可怜了我的肚子，悲哀，我现在快要饿扁了。”徐明嘴边刁着冷笑，盯了一眼后视镜才能看到的司机脸庞，说道。“没办法，这年头不是坏人多，就是没好人，毕竟混口饭吃嘛，咱们也好好享受一下坐坏人的乐趣啊！”叶小侯要死不死的样子，天晓得这家伙心里在想着什么鬼东西。“今天算得上是坐上黑车了！”杨易心里一个嘀咕，每一只手都在两位宝贝的身上写了几个字，李倩皱起黛眉，而夏诗韵却是有点懵懂。“易！”夏诗韵疑惑的叫了一声。杨易对着她微微一笑，安慰道：“没事的，交给我就好了。”“唉！没想到刚刚来到上海就遇上这种事儿。”李倩幽幽叹息道。“呵呵！”杨易不可置否，眯着眼睛盯了着外面的景色，嘴边挂起一抹流氓式的笑容，说道：“司机，我看你们也玩的差不多了吧！”“额！！！”那司机惊愕了一下，脸色突然三百八十度转变，嘴边挂起一抹笑意，“那你们坐稳咯！”“飕飕！”两辆车突然加速，一路上窜过了不少的餐厅，车子也缓缓开进了一个比较狭窄的路上，并且对着一家废工厂开了过去。“果真是好人难做啊！”林胖子淡淡一笑的说道。“餐厅到了。”两个司机突然同时摸出一柄手枪，指着杨易、林胖子一等人，满脸笑意的样子说道。“好，好，好！”杨易和林胖子居然是同一个调一般，竟然同一时间说出了三个好字。“希望你们这两个家伙不要弄得我突然没有了玩的兴趣！”杨易心里一个嘀咕，楼了搂一旁有点颤抖的夏诗韵，说道：“宝贝，没事儿的，下车吧！”或许是因为比较相信杨易的关系，原本因为看到那枪支而颤抖不已的夏诗韵突然不颤抖了，只是点了点头之后也走下车子里面去了。而徐明看到杨易他们走下车子，不由笑道：“老大，不好意思，都怪我肚子惹的祸，改天我整理一下它！”“哼！”杨易撇着嘴巴笑了笑，说道：“你小子知道就好，不过希望这场游戏不会太狗血了。”“是啊，不然会不好玩的，毕竟我们今天可是第一次来上海啊！”林胖子嘴角中浮现一抹冷意道。“走，别给老子屁话这么多！”那两个中年人丝毫没有理会杨易他们到底在说什么，也没有在意他们此刻话中的是什么意思。因为他们只是知道，到了嘴边的熟鸭子还能飞天不成？杨易搂着着李倩和夏诗韵走了进去，对于自己的女人，他可是保护感很强悍的，这是作为高级流氓最必备的条件之一，几人给两个中年人用枪支指着往那废工厂里面走了进去，而也不到一会儿，杨易便看到废工厂里面貌似有几个人，大概六个大汉子一般的人，想必这是一个犯罪团伙吧。只是杨易貌似看到了某一种很有意思的事情。只见在废工厂里面，一个肥头肥闹的大汉，身子十分铁板，而且很强壮，手臂上刻画着一条条刺青，只不过那刺青貌似有点令人可笑ｑǐζǔü。因为刺青上的突然是一只小鸟啄米图案，忍着笑意的一众人慢慢地走了进去。“大哥，今天弄到这几个鸭子，他们貌似是外地来的，这回应该可以捞着点吧！”那用枪指着杨易一等人的中年人脸上带着笑意的说道。“恩！”肥头肥脑的大汉围着杨易他们走了一圈，突然定住了身影，眼里透露出一抹有点淫猥的目光，死死地盯着杨易身边的李倩以及夏诗韵，“嘎嘎，这俩个娘们不错啊，好，很好，你们两个今天做的很好。”杨易眼里寒光一闪，只是片刻便恢复过来了，晓有意思的瞥了一眼那肥头肥脑的汉子问道：“你们带我们来这里，不知道是所谓何事呢？”“所谓何事？”肥头肥脑的大汉不由觉得有点哭笑不得，笑道：“你们几个倒是和别人不一样，要是别的人来到这里早就喊爹喊娘的了！”“喊爹喊娘？”“哈哈！哈哈！”......【黑道称雄】 第228章 竟敢太岁头上动土 更新时间:2010-4-29 15:57:14 本章字数:3279看到杨易他们一等人在那里哈哈大笑，笑得很是莫明其妙的，肥头肥脑的汉子不由皱起眉头，一脸不爽的问道：“你们笑什么？”“哈哈，我们再笑你！”林胖子止住了笑声说道。“哼，你们居然还笑得出来？要只是你们现在可是被打劫了！”肥头肥脑的汉子嘴边挂起一丝鄙夷，说道。“打劫？”杨易心里冷汗，这个词儿貌似自己不做，别人还真做到自己的头上来了。林胖子没有去回应那一个肥头肥脑的汉子，只是对着杨易问道：“易哥，现在怎么办？”“还能怎么办？当然你们搞定啦，靠.....是你和老三两个家伙说肚子饿的，要不然还真遇不上这等事儿。”杨易没好气的白了一眼林胖子，丝毫没有把那些汉子脸上那错愕的表情放在眼里。“额，那你和大嫂们先出去吧，我们断后！”林胖子淡淡一笑道。“唔！”杨易沉吟了一下，正想要说点什么的时候，却是引来了那一个肥头肥脑的汉子一声冷哼，“哼！你们还没弄清楚自己现在的状况吧，居然这么大口气？”“谁没弄清楚谁的状况，这还不一定。”叶小侯弯了弯自己的双手，那骨头的摩擦声顿然响起，“我看你们应该是这一带的犯罪团伙吧？”“是又怎么样？”“没怎么样，只是我们一个惊叹着年头坏人多，一个惊叹好人难做，一个惊叹还是做坏人来得合适。既然是做坏人来得合适，那我们自然也不客气了。”“哼，口气真大。”肥头肥脑的汉子听到了叶小侯的话之后，立即冷哼了一声，接着对其他汉子扬了一下头，“把他们给我绑起来。”“好咧！”一群汉子兴致高昂的往杨易一等人围了过去。“唉，这人哪，总是告诫不了。”叶小侯话音一落，继而整个身影移动了起来，而也不仅仅是他，林胖子和徐明都没有丝毫犹豫，纷纷往七个大汉给攻击了上去。事情只是发生在电光火石之间，普通人，虽然他们有枪，可是却依旧完全不是林胖子一等人的对手，只见短短几秒钟的时间，那一群七个大汉已经是倒在地上哀嚎连绵了，林胖子捡起那两把手枪，嘴边刁着玩味一脚踩一下那躺在地上哀嚎的汉子，骂道：“操你祖宗的，竟敢在太岁头上动土，还真是不识死！”“你们....你.....”那一个肥头肥脑的汉子一瞬间之后，脸色突然变的苍白起来，心里面暗骂了一声，“这回自己可是碰到铁板了，操，今天还真他妈倒霉！”“怎么――我们怎么了？”杨易有点讽刺的笑了笑问道。林胖子指了指那苍白脸色的肥头肥脑的汉子，对着杨易问道：“易哥，他要怎么处理啊？”闻言，还没有等杨易回应，那一个肥头肥脑的汉子已经是冷汗直冒的问道：“你们....你们想要干什么？”“易，我看还是算了吧，教训也已经教训了他们。”夏诗韵毕竟是一个女孩子，那善良的心思对于敌人也好，自己人也罢，无疑都是会时时刻刻显露出来的。“是啊，易，我看也算了，毕竟咱们才来上海，别惹些什么事儿了。”李倩说道。杨易微微的看了一眼她们，心里暗自叹息，她们太善良了，有些人不能太仁慈的。心里虽则是这么想着，可是杨易也不想让两位佳人受惊，对着林胖子说道：“卸掉他们每一人一根手臂！”“好！”林胖子闻言，不由阴沉一笑。“好了，我们走吧！”杨易搂着李倩和夏诗韵走了出去，待他们的身影消失在这个废工厂之后，林胖子对着徐明和叶小侯坏坏一笑。也在他们笑意刚刚散落，一阵撕心裂肺的哀嚎声断然响起，林胖子拍了拍手上根本没有沾上一点灰尘的手，说道：“下次长点眼睛，操，居然害老子肚子空空的。”趴在地上肥头肥脑的汉子额头青筋暴起，眼神极端怨恨的看着走出去的林胖子等人，咬着牙关说道：“别让老子再遇到你们，不然我要你们死无全尸！”“易哥！”林胖子他们三个走了出来之后，对着杨易问道：“现在我们该怎么办啊，这里的路我们又不熟，要到市区貌似有点困难！”“呵呵，没事，我已经打电话给凤十了，现在她已经开车过来接我们了。”杨易心里暗自幸喜，还好自己早早就让凤十安排了一些人在上海这边，而且也让她提前比自己等人过来，不然还真如林胖子所说的，在这里人生地不熟的，不知道怎么才能到市区呢。“哦！”林胖子应声之后并没有说话了，毕竟在杨易安排凤十过来这边的时候，他可是很清楚地；“那我们还是一边走，一边等吧。”“恩，走吧！”“老大，你什么时候安排了凤十过来这里的啊？”叶小侯嘴角撇了撇问道。“额，不就是前一两天的事情么！”杨易说道。“难道老大你想.....”杨易看了一眼叶小侯，再看了一眼徐明，看到他们一脸的疑惑，不由笑了笑说道：“恩，的确，我安排凤十早点过来这里是有目的的，现在还不是说这些的时候，还是赶紧走吧！”“哦！”叶小侯傻傻的应了一声。这也是的确的，毕竟才初来乍到，说多了也没有一点的用处，目前最主要的是要离开这里，找一个地方休息一下。只不过，杨易既然能早早就安排黑神帮的人在上海，顾名思义这家伙心里肯定是有着另外的打算，至于是什么，现在貌似还不是很明然。然而，杨易他们也走了大概五分钟之后，一辆漆黑色、加长版的林肯往他们这边开了过来，并且直接停在了他们面前，从车子里面走下了一个美丽的女子，而这个女子无疑便是凤十了。“少爷！”“恩，先回去再说吧。”“是！”凤十点头应声道。坐在车子里面的杨易，脸上挂满一丝丝的忧郁，心里突然不知道在想着什么一般，看到一旁的众人一脸疑惑，只是杨易依旧是那一副摸样，似乎并没有想要说话的欲望一般，为此在车子里面也一下子显得有点沉默了起来。车子缓缓行驶，在上海这国际化都市里面，市区无疑就是最为之热闹的地方，现在已经是接近快要到晚上的时间了，加长版的林肯开到一栋别墅外面就停了下来，凤十转过有来对着杨易说道：“少爷，已经到了。”“恩！”杨易应声便走了下车，正色的看了一眼这别墅。别墅是由六层大楼组织而成，是属于欧美式设计，看起来十分有味道，而且周围也面积也十分的大，一众人随着凤十走了进去。“哇靠，还真看不出来，外面和里面居然相差这么大！”林胖子虽然也已经见过不少的房子了，可是对于这栋别墅，他未免还是有点惊讶。“是啊，刚才我还以为里面会跟平常见的那些房子会一样的，可是我也没有想到这里居然会显得这么宽大！”徐明算得上是见惯不惯了，可是依旧也对这别墅起到惊叹。“呵呵，这个是欧美设计的别墅，是少爷在网上特意看中了之后买下来的。”凤十呵呵一笑的说道。“额，那这别墅要多少钱啊？”“不多不少，七千万！”“倒！老大，你该不会是要长期住在这里了吧？”徐明吃惊的问道，毕竟杨易能买这么贵的别墅，无疑就是想要长期在这里发展了。“恩，我准备在这里设立一个黑神帮总部！”杨易脸上闪过一抹微笑的说道。“设立黑神帮总部？”林胖子皱起眉头，对于上海这一块地方，他还是有一点了解的，那两个月来下的苦功可不少。上海，紧贴着南方、北方的正中央，而且再往后一点就是京师。而准确点来说，上海就好像是围绕着所有局势的中心，华夏八大家族的追捧地，南北双方的黑帮都不敢再这里发展的地方，难不成....越想他林胖子越是觉得吃惊，心里也莫名一个嘀咕“难道易哥还真给爷爷说中了，六道无情，众生灾厄？”杨易那里不知道林胖子在想着什么，只是有点不为其意的说道：“上海是一个好地方，恐怕以后我们黑神帮最大的总部就会设立在这里。”“易哥，你这么做会不会有点冒险啊，毕竟这里可是....”“是啊，老大，我明白老二想要说的是什么意思，华夏八大家族可不是吃素的。”叶小侯心里非常沉重，因为这不仅仅是关系到黑神帮，而且还会牵扯着自己那一个至今还不想回去的家。上海是什么地方，他叶小侯也不会比林胖子陌生。“当天下人以为我不敢组织这么一盘局的时候，若是我反其道而行之，那效果会如何？”杨易不以为意的样子，站起身来瞄了一眼这个别墅大厅，似乎比他预想的还要来得好一般。。。【黑道称雄】 第229章 建立六道轮回 更新时间:2010-4-29 15:57:21 本章字数:3580别墅大厅一目了然，丝毫没有一点的阻碍物，而且还十分宽大。没有金碧辉煌一般的耀眼巨星，也没有那装饰十分豪华，铺盖夸张的瑕疵。他杨易喜欢的这种欧美式设计的别墅，其实也就是在意这里面的家私摆设，灯光佩戴，品位的层次。林胖子等人听到杨易说了那么一句话之后，都纷纷陷入了沉默，貌似现在的杨易，不管是行动举止，或许是言语之间，都透露着一股令人完全猜不透心思。但是叶小侯还是有点担忧，为此也直畏地问道：“老大，华夏八大家族，四大门派，四大军区，他们可都是一直注视着上海这里的，若是他们知道你的意图，会不会....”杨易觉得有些时候，自己可能会太过自负了，对于局势的掌握，已经是可以说炉火纯青。但是经过自己爷爷那一封书信之后，他貌似才明确到自己的确要做一位六道无情之人，否则难以成就大业。“呵呵――他们若是知道了，那样还省了我不少的功夫。只是他们不知道的话，恐怕更浪费我时间。”杨易故作神秘一笑，扫了一眼一脸疑惑的林胖子等人，接着说道：“有些事情一定要暗着来，明摆着来，这样会更加令人信服！”“难道易哥你是想要借用他们的之手来夺取上海整个局盘的地势？”林胖子此刻心骇然，现在的杨易还是以前那一个和自己偷看别人姑娘家洗澡的易哥么，怎么现在他每走一步都是那么的阴险。“胖子，看来这两个月来你也学到不少啊，居然一下子就看出来了。”杨易无视了林胖子心中的想法，走了几步之后，方才开口道：“青帮无疑就是因为山口组的事情而视我们为眼中钉，虽然现在还没有动手，但是相信也不会拖很久。而龙帮却是一直都对南方一带虎视眈眈，太子党有没有野心争霸全国黑道，我不清楚，但是青帮以及龙帮可是和华夏八大家族由渊源的，所以我必须得这么做！”“是啊，有些时候，站在别人面前拿东西比站在别人背后拿东西来得痛快直接！”叶小侯似乎也一下子明白了杨易的想法一般，心里虽然已经对杨易佩服到五体投地了，可是也同时有点不敢相信，这还是自己曾经相识的杨易吗？一个充满煞气，流露出手段的疯狂，喜好扭捏全盘局势的王者，无名.....这些都代表着是一个枭雄所为，他真的已经成为枭雄了吗？难道一个枭雄境界就能如此改变一个人？“少爷，晚饭已经准备好了。”凤十此刻走了过来叫道。“恩，吃饭。这些东西现在还不是时候，不要多想了。还是想想明天去学校报道的事情吧！”杨易微微一笑，说完就往那一旁已经摆好饭菜的桌子走了过去。此刻，在某一个地方里面，一个汉子右手涂着石膏，包着绷带，很是恭敬的低着头，甚至还有一点战赫赫的样子对着一个少年，不知道嘴边在说着什么。然而那一个少年却是脸色挂满一种充满冷，魅冰冷嗜血的笑意，这一种笑意是经历了浴血多年之后，才会磨练出来的，而这少年貌似有点不简单。“废物，饭桶，连个几个人都看不住！”少年脸上虽然挂着冰冷的笑意，但是那眼里的寒芒悄然而出。涂着石膏，绑着绷带的汉子赫然就是先前说是要打劫杨易他们的那一个肥头肥脑的汉子，只见他听到了少年的话之后，不由浑身颤抖，连忙的说道：“对不起，对不起，是我办事不力....”“呲！”还未待他说完，突然出现一道寒意逼人的冷芒，一把十分诡异的弯月刀竟然把那个战赫赫肥头肥脑的汉子整个脑袋给割了下来，汉子的整个身体便喷血倒在地上了。而在他原本所在的位置上却是诡异的出现一个人，一个半边面目狰狞，一块黑色布条遮掩半边脸，浑身煞气的中年人。“呸！”少年对着那倒在地上的尸体狠狠的吐了一口口水，骂道：“早知道你这个饭桶这么没用，我还倒不如用我自己的人好了。”原来，那一个肥头肥脑的汉子，今天对于杨易他们的行举是有目的的，也难怪他手给废了那一刻居然说得那么铁铮铮，可是此刻他也没有那个机会报仇了，毕竟现在的他已经是一具尸体。只是唯一疑惑的是，这少年到底是什么人？而且这个汉子貌似还是听命于他，现在反而遭到杀害，的确是令人很是怀疑！“少爷，需要属下去割掉他的头颅吗？”黑衣中年人眯着冷眼问道。“哼，不需要！暂时先让一下暗杀者去陪他玩玩，我倒要看看他是否和传说中说的那么厉害，嘿嘿！”少年阴沉一笑，接着说道：“去吧，派几个暗杀者调戏一下他，有什么特别情况立即告诉我！”“是！少爷！”黑衣中年人一个应声，身影竟然同少年一起消失在这个漆黑的夜里。而在这里却是有这一个头颅和身体分割开来的尸体，可谓显得有点恐怖血腥。此刻，杨易坐在大厅的沙发上，独自一个人在那里坐着，轻微的闭着眼睛，一脸沉思的样子。似乎突然之间他显得异常落寞沉寂，若不是他浑身上下都散发出一种令人感到危险的感觉，还真不知道此刻他是不是已经睡着了。“少爷！”凤十捧着一杯咖啡挪移到桌子上，轻轻的叫了一声。杨易慢慢的张开双眼，眼里不知为何会闪过一道妖异，深深地吐出一口气，拧起那咖啡杯子便喝了一口，“他们六个现在怎么样了？”“按照少爷你的手法，已经大致清除了他们六个人身上留下的毒素。而且也经过这些日子的修养已经完全好了！”凤十回应道。“恩，那就好。”“少爷你不要见见他们吗？他们可是很想见少爷！”“呵呵，控制药如同是一种破坏脑部神经的毒药，他们六个现在已经好了，那么也就是说明他们记不起之前发生过的事情，对吧！”“是的！”杨易沉吟了一下，接着说道：“嫣然，你觉得他们六个如何？”“额！”凤十不明白杨易为什么要这么问，不过看到杨易那一脸淡然的样子，终究还是说了出来，“他们六个人很强，若是能据为少爷所用，的确是一个好帮手，只是他们是麻烦之人。”“你说的是华夏龙榜吧？”杨易似乎有点冷笑的问道。“恩，他们六个人都是位居华夏龙榜前六，天五到天十！若是给别人知道少爷你收拢了他们六个，恐怕会引来很多麻烦事儿。”“华夏龙榜上我见识了六位宗师级别的高手，一位小宗师级别的超级高手，而且他还是排行第二的。还有另外的三位高手，恐怕实力更强。我收拢他们六个，并不自在那么一点点麻烦，而是他们六个到底为我所何用！”杨易很清楚，收拢了那位居于华夏龙榜的六个少年高手，引来的麻烦的确很多。天知道其余的几位龙榜高手是否和那六个人有关系，若是有，那天突然出现一个超级高手来，他杨易可是吃不了兜着走。但是他心里却并不是忧心这些事儿，而是在想怎么处理那六个因为吃过控制药，现在好了，可是却记忆减少了一大部分的龙榜高手。“唉――！”杨易幽幽叹息，心里很清楚这些事情的关键，勾了勾额头，继续沉吟着。只是过来大概两分钟之后，他杨易脑海突然灵光一闪，“我怎么把这事儿给忘了？”“怎么了？少爷！”凤十看到杨易突然恍然大悟的样子，不由疑惑的问道。“既然我要六道无情，众生灾厄，那就轮回超生，六道初始！”杨易心里暗自骂了一下自己，本来已经想好的事情怎么突然给忘记了，不由连忙对凤十叫道：“马上让他们六个人来见我！”“是！少爷！”凤十说完，就直接掏出一个电话，按下电话键之后，只是说了一句话便挂了。而也仅仅是三分钟的时间，突然一阵充满冰冷寒意的风吹过，六道人影毅然诡异的出现了，他们一出现那双宛若是雷霆一般精致的眼神就已经是死死的盯着杨易。“他就是救了你们，让你们脱离苦海的人，还不快快叫龙主？”凤十对着那六个人喝道，似乎丝毫没有把他们的实力放在心上一般。其实这点完全是取决于这六个人都是山居隐士，若不是给宫本太郎用某种手段欺骗了他们，恐怕他们跟古代人没有什么区别。六个少年听到凤十这么说，也立即有点恭敬的样子，对着杨易抱了抱拳道：“我等见过龙主！”“好了，不用多礼了！”杨易站起身来大手一挥，眯着眼睛的盯着他们六个人说道：“我废话少说，我只是想问你们一件事，你们是否愿意跟随于我？”“跟随你？”六人看了看杨易，继而看了看自己，接着对视了一眼，似乎一霎那间已经决定了，大呼道：“我等是你从泥沼里面拉起来的，知恩图报，既然你要我等跟随于你，我等定当遵从！”“好，由今天开始，你们六个人不再是华夏龙榜的高手，我给你们勒定了一个名衔。六道无情，众生灾厄，轮回超生，六道初始，以后你们就叫做六道轮回，由大至小，六道轮回你们应该知道其中意思吧？”杨易心里压抑着一股莫名的兴奋说道。“是！！！”六人说着继而半跪了起，纷纷叫道：“我等...天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱、六道轮回参见龙主！”“好，起来吧！”杨易意气风发，心里满是兴奋，一直以来他还真没有想到自己会笼络到龙榜高手作为手下，只是也在那一瞬间，他突然皱起了眉头，似乎感觉到些什么一般，心里突然发起冷笑“这群人好冰冷的气息，杀手？正好，也好让我新组建的六道轮回见一下红！”【黑道称雄】 第230章 玩的就是味道 更新时间:2010-4-29 15:57:31 本章字数:3110六人看到杨易皱眉，心里似乎突然明白了一些什么，身影一个淡然消失了。而凤十却是对着杨易问道：“少爷，这些人是杀手吗？”“恩！”杨易坐了下来，沉吟了一下。他不明白，自己何曾招惹过什么人？青帮？不可能....青帮是完全不可能请杀手来杀自己的，而且还是十几个，并且份量貌似还不轻。但是那会是什么人呢？“少爷，来了！”凤十黛眉一凑，说道。“六道轮回，今天第一天成立，去见一下血吧，尽可能留一个活口！”杨易大手一挥，对着一边空气之间命令道。随即，没有回应的声音，但是那空气却莫名诡异的动荡了一下。“少爷，这些人会是青帮派来的吗？”凤十似乎在脑海之中，寻找着任何的可能性，而最终却是得出和杨易一样的疑问。只不过杨易可不这么认为，毕竟青帮现在不可能会有所动作的，就算他不顾忌龙帮和南方的事宜，都得需要掂量掂量一下。杨易眉头舒展了一下，嘴边挂着一抹笑意，整个人显得是那么玩味十足，“呵呵，是青帮也好，不是青帮也罢，我们玩的就是味道。既然他们来了，那我自然要好好陪他们背后的人玩玩！”“恩！”凤十朱唇挪动了一下，有些时候，她觉得杨易变化很大。但是....也有一些时候，觉得他依旧还是他，总体来说他现在的确是多出了一份很特别的味道。“少爷吩咐了，先行试探！”一个黑衣蒙面的人影，那声音显得十分诡异，却夹带着一抹冰冷的对着后面十来个人说道。“是！”十来个黑衣蒙面人应声，瞥了一眼那欧美式的别墅，身影不断跳跃直接翻墙而进。只是就待他们十来个人刚刚翻越厚墙之后，还未来得及移动半步，已经是突然站住身影了。六个穿着一袭白色长袍，梳理着现代式的西装头，一脸杀气的脸庞盯着自己等人。“好强！”带头的一个黑衣蒙面人心里一个嘀咕，但是马死落地走，现在既然给发现了，二话不说，直接划出一个手势，十来个黑衣蒙面人立即动手起来了。“咻咻！”杀手，无疑就是经过严格训练，不管是体格还是武术，更是各大击杀、暗杀技巧，都学无不精，身影鬼魅那是一个准确性的击杀方式，毕竟现在是明队明的，而不是暗对暗的。“龙主有令留几个活口！”六道轮回，以大至小，无名就是又天五开始轮流。六道无疑就是天（天五，称为天从）、人（天六，称为人离）、阿修罗（天七，称为修罗）、畜生（天八，称为六畜）、饿鬼（天九，称为饿鬼）、地狱（天十，称为地狱），六道轮回由此而成，虽然杨易并没有直接表明他们的称谓，但是对于这些称谓，他们六个人可是丝毫没有在乎的。杀手和华夏龙榜，无疑不是一个等级的，因为不管是实力还是明谓的差距，这些都已经足以命定了结果。杀手的击杀技巧不可不说的确十分精湛，但是在绝对的实力之后，无疑都是显得那么不堪一击，三五两下子，六道轮回已经是擒住三人，击杀八人，手脚可谓并不是一般的干脆。“嗯！还不错，这么快就办好了。”杨易坐在那沙发上，突然感觉到十几道冰冷气息只是留下了三道，嘴边刁起一丝玩味的笑意喃喃道。“嗖！”六道身影鬼魅的出现在杨易的跟前，天从拧着一个黑衣蒙面人，对着杨易恭敬赫赫的说道：“龙主，已经抓回来了。”“恩，不错，你们几个的确够资格成为我手下第一批猛将！”杨易心里满意至极，冷眼扫了一下那三个黑衣蒙面人，心里暗叹“不愧是杀手，在临死之际脸色依旧丝毫没有动容，而且这些杀手的素质也的确够硬的。看了也不会问出一些什么的，读心术虽然能看穿他们此刻想什么，但是却无从窥探他们先前所想的！”“处理了他们三个吧！”杨易似乎突然发现了什么一般，摆了摆手命令道。“是！”六道轮回一等人应声而作，手上动作快如闪电，直接掐住那些黑衣蒙面人的喉咙一个劲力扭捏之后，便带着这三个人消失在这大厅上了。“少爷？”凤十显然也察觉了一下什么，疑惑的叫道。“我不是说了吗，我们玩的就是味道！”杨易嘴边扯起一个完美的弧度，只是说出了这几个字，继而站起身来，说道：“好了，现在已经晚了，大家都去休息吧，六道轮回以后就随时跟在我身边！”“是！”一众人应声之后也没有再理会一些什么了。而也在这个时候，一个黑衣蒙面人跨越的飞快的脚步，不断在狭窄的道路上奔跑着，眼里充满冷然，也只见他只是奔跑了十几分钟之后，来到了一处森林里面，半跪在两个身影的后面，冷冷道：“报告少爷，暗杀者他们全军覆没了。”“嗯？”一少年转过身来，漆黑的夜里依靠着一缕缕月光照射的光线才看出来他原来是这般英俊，眉宇之间透露着一抹寒意无比的气息，英俊的脸蛋上充满玩世不恭的味道。“少爷，看来那一个人的确不简单，正如传说中所说的，他至少已经是宗师级别的高手了。”蒙着半边面目狰狞的中年人说道。“先前派出去的是什么级别的？”少年嘴角中翘着笑意问道。“属于高级暗杀者。”“看来他的确不简单，这样也好，不然玩起来可是一点意思都没有了。”少年说着，扫了一眼那半跪的黑衣蒙面人，“你在那里看到了一些什么？说说看吧！”“是！”那黑衣蒙面人应声之后，接着说道：“暗杀者进去之后就已经是对上了六个少年，而且在实力差距之下，很快就解决了。而在那别墅的大厅里面的目标人物似乎根本没有动手！”“没有动手？”少年眉头一凑，晓有意思道：“连个手下都居然拥有这么强悍的实力，看来我还真小看他了。恩，你先退下吧！”“是！”黑衣蒙面人应声之后便消失在这里了。而中年人看了一眼少年，脸上闪过一道疑惑，问道：“少爷，你打算怎么对付他？”“呵呵，这年头能碰上一个有意思的人不容易啊，既然他这么有意思，游戏过早结束了，那岂不是很快就失去味道了？”少年阴沉一笑，说完之后身影便消失在这个漆黑的夜里面了。而中年人也只是脸色愣了愣，想了片刻之后，随即也明白了一些什么一般，自言自语的说了一句话“看来那人的确有意思。”说完，身影也淡然而消失了。次日――明媚的阳光不断四处洋溢着一种芬芳，杨易一等人也老早就起来了，此刻正围坐在大厅里面吃着早饭。“老大，我们是先送大嫂到音乐学府，还是....”徐明一边吃，一边对着杨易问道。一旁的杨易闻言，正想要说话。夏诗韵却是比他先开口了，说道：“你们不用送我过去了，我自己过去就可以了。”“这怎么行，太不安全了。”叶小侯大呼道。“是啊，易哥，你看是不是由你送大嫂过去好了。”林胖子挪起那正在吃饭的头，对着杨易问道。杨易只是微微一笑，对着他们说道：“待会你们先过去复旦，我先把诗韵送过去就行了，并不用一群人都跑去！”“恩！”一众人都纷纷赞成道，夏诗韵并没有作声，只是低着头吃早饭了。上海女子音乐学府是一所出了名的音乐学校，故以以音乐闻名世界，夏诗韵之所以选择这里，目的就是想要完成自己的理想，成为一个出色的音乐家。而杨易虽然对这学府不大了解，但是为了保证自己这位未来老婆的安全，他还是特意让凤十从黑神帮的情报组里面找了三个女子暗中保护着，可见某流氓对于自己的女人是多么小心啊。“少爷，已经到了。”凤十对着后面的杨易叫道。“宝贝，要我陪你进去吗？”杨易对着夏诗韵问道。“不用了，你还是快点去报道吧，我自己一个人进去就可以了，而且这里是女子学校，可是男生禁区哦。”夏诗韵自然知道杨易在关心自己，说完之后也鼓着那腮红的脸，在杨易那清秀的脸蛋上留下了一个蜻蜓点水一般的吻痕，继而飞快的走出车子里面，对着那女子学府的大门走了进去。“额，给强吻了。”杨易愣神了一下之后，摸了摸自己那脸蛋自言自语道。【黑道称雄】 第231章 大学的第一天 更新时间:2010-4-29 15:57:39 本章字数:3086大学，是作为一个学子来说，无疑就是梦寐以求的学习之道，不仅仅是因为大学是体验人生的关键时期，而且还是为了自己前途搏杀的时代，所以人们常常会将大学看得很重要，尤其是那老一辈的人，辛辛苦苦送自己的儿女读书，其目的就是为了能让自己的孩子过上好的生活。虽然说，读了大学出来的生活也未必是好的，但至少也比一些没有学历，甚至是因为家境贫穷的学子生活来得好。大学是神秘的，大学是多姿多彩的，大学对于某些人来说极具意义，但也对于某些人来说，无疑就是钓美最好的时代。有甜酸苦辣、百般姿态、现实描绘等生活格调，也是充满朝气的从五湖四海而来的学子集中地，这些都常常给人称之为大学时代。（作者：汗，因为我没上过大学，所以描写得不入致，敬请兄弟姐妹们原谅。)“这就是大学生活啊！”“是啊！妈的，我总算体会到了！”“靠，你们两个家伙！”徐明到自己自己的两个兄弟那对牛大的眼睛盯着复旦大学的大门那边，嘴边貌似快要流出口水的样子，显得十分无耻，不由鄙夷的对着他们叫道：“口水快流出来啦！”“干！”林胖子和叶小侯齐齐给了一个白眼徐明，说道：“你小样的别给我们装了，难道你看到美女不动心？”“我....！”徐明无从反驳，他不动心是假的，可是碍于他心里貌似有了刘青青，不敢太过明显罢了，毕竟现在李倩可是在隔壁呢。，一旁的李倩看到不由抿嘴轻笑，这几个家伙不可说的确太有意思了，从门口那边不断来来往往的学生，时不时出现的几个美女看得他们可是口水快要流出来了。而徐明却是因为自己是刘青青的闺中密友而不敢表露太多，一直都在那里循规蹈矩的样子，十分惹人诧笑。“靠！老大怎么这么慢啊？”徐明察觉到李倩那有点味道的笑意，连忙掩饰自己那脸上的尴尬一般，说道。而也正待他话音一落，突然有两个长得稍微点帅气的少年从徐明面前走了过去，来到李倩的面前，其中一个很是帅气的对李倩行了一个礼，满脸微笑的问道：“这位同学，不知道你是不是来复旦大学读书的学生呢？”“额！”李倩对于突然出现的两个少年，不由错愕了一下，看到了他们那脸上十分虚伪的笑意，似乎在那一瞬间明白了些什么一般。然而不仅仅是她明白，一旁的林胖子他们更是明白得不能再明白了，只是他们脸色有点不大好看，同时也多出了一抹有点看好戏的味道，就这么紧紧的盯着那两个少年。“不知道我是不是复旦大学的学生跟你们有什么关系呢？”李倩嘴边挂着一抹属于她魔女般的笑容，看着那两个少年问道。“额――这个，呵呵！当然没有多大关系，只是我看到你在这里貌似站了很久，所以想要问一下，我们只是想看看能不能有什么可以为美女效劳的地方！”刚开始说话的少年脸色愣了愣，随即微笑的说道。“是啊，我们没有别的意思，只是想和美女你叫个朋友！”另一个少年也跟着岔岔道。“交朋友？”李倩故作诧异的样子，接着问道：“不知道交什么朋友呢？性伴侣，还是.....”“靠！那两个家伙完蛋了。”待李倩说出这么一句完全不雅观的词儿的时候，一旁的三人不由心里一阵抽搐，嘴边小声的嘀咕了一下。而那两个少年闻言，眼里闪过一道妖异，心里貌似一位李倩是那一种很快就可以上手的女孩子一般。其中一个少年舔了舔嘴巴，一脸坏坏的笑意，走到李倩身边很是有挑衅性的吸了一口气，引得一旁的林胖子他们赶紧闭上眼睛，心里貌似在为他们默哀一般。少年吸了一口气之后，暗叹了一声好香，说道：“当然，只要美女愿意，性伴.....”那少年话还没有说完，直接就是引来了个巴掌的声音，“啪！”李倩满脸冰冷，狠狠的甩了一巴掌给他，继而狠狠的往那少年的胯下狠狠踢出一脚，骂道：“小兔崽子，竟然敢来调戏老娘，我看你还真是活腻了。”突入起来的转变让那少年感到一阵愕然，但是感觉到自己那胯下传来的疼痛感，顿时捂住那里，蹦蹦跳跳的极像一只袋鼠一般。而一旁的另一个少年看到，脸色不由变的十分厉害，额头上已经是冒出阵阵冷汗，十分不可思议的看着一脸流氓相的李倩。“汗！早就为这两个家伙默哀了。”林胖子一等人看到，心里再度嘀咕了之后，脑海突然蹦出一个念头，“易哥、老大，是一个流氓，大嫂也是一个流氓，而且还是一个流氓版的魔女，汗，超级强悍的组合啊！”“你也要我做你性伴侣吗？”李倩撇过头，一脸挑衅性的面容，那玩味十分足的问道。“啊....啊....”那少年看到李倩很是恶魔般的面容，不由吓得浑身哆嗦，继而一声惊呼之后，立即跑了。而那一个捂住胯下，额头爆青筋的少年也一边忍着疼痛，一边跳着离开了。一旁的三人看到，不由捂住自己的肚子和嘴巴，似乎在那里嘲笑的样子。与此同时，一辆黑色的轿车也往这边开了过来，杨易从车子里面走了下来，看到林胖子他们三个人那一脸的‘辛苦’样儿，不由疑惑的问道：“你们三个怎么了？”“唔！唔！唔！”三个人都似乎忍得很辛苦的样子摇了摇头，但是他们的那个动作貌似十分惹人“易，你来啦！”原本一脸嚣张霸道兼流氓相的李倩听到声音之后，面容似乎也忽然转变的十分快，跑到杨易的身边，勾住他的手问道。“额，是啊，发生什么事儿了！”“呵呵，没事儿，我们去报道吧！”李倩拉着起一脸疑惑的杨易的手，对着一旁那忍着笑意的三人，瞪了一眼之后，说道：“你们还不快点，要报道了！”“来了。”林胖子三人头上冒出一丝冷汗，他们可不敢得罪李倩，想起以前以及刚才的，都不由下意识的哆嗦了一下。而在复旦大学的大门口那边，周围都摆着一张张桌子，在那里站着几个学生，无疑这就是哪所谓的新生接待处，杨易他们一行五人也往那接新生接待处走了过去。报名、填表、交学费、分配班级、领校服一连串的事情都经过了之后，杨易他们心里才暗暗松了一口气，上一个大学还真是不容易。“靠，上个大学报名比高中的时候还要来得麻烦！”徐明一脸郁闷的样子抱怨道。“是啊！”叶小侯也仿佛饱经折磨，摇了摇那有点昏昏的脑袋。“好了！你们都别抱怨了，赶紧找到教室再说吧。”杨易没好气的白了他们三个一眼，说道。“是啊，先找到教室坐一会在说吧，我脚都麻了。”李倩撇了撇嘴，刚才那报名确实是折磨人啊，毕竟太阳当空照不说，那要需要排队的，站在那里已经足足等了有一个多小时才轮到自己等人，可见其中辛苦。上海复旦大学，不可说的确是上海最为之出名的一所大学。教学楼极其之多，而且整个学校的内部也是宽倘无比，仅仅是从门口到属于大一新生的教室已经是走了差不多有十分钟的时间。其实不知道的是，由于杨易他们几个人报的是企业管理的专业，而且企业管理的教学楼也是最大的，所以才会离得比较远了一点。大一（六）班，是杨易他们的教室，经过一轮的摩擦性寻找，也终于来到了自己的教室。“终于找到了。”徐明、叶小侯以及林胖子都不由一声惊叹，站在教室的门口往里面瞧了一眼。“易哥，现在教室还没有什么人啊！”林胖子问道。杨易闻言瞄了一眼那教室，学生桌子是由一排排长长的楼梯行组成，这种教室是大概可以容纳五十个学生左右吧，只是现在貌似不知道是时间还早还是什么，教室里面几乎没有几个人，看了看手上的表，说道：“还有十分钟才上课，我们先找到位置再说吧。”“恩！”林胖子他们几个都点头应允。“唔？”突然一个长得俊俏冷魅的少年停住了身影，眼光落在了杨某人的身上，脸上闪过一抹笑意，心里暗暗想到“没想到啊，他居然也是复旦大学的学生，看样子还是和我同班的，恩.....有意思，有意思！”【黑道称雄】 第232章 天生媚骨，绝非平凡 更新时间:2010-4-29 15:57:53 本章字数:3410杨易似乎感觉到一些什么一般，不由撇过头来看了一眼，看到一个英俊少年对着自己笑，眼里闪过一道不易察觉的妖异，“玩世不恭？”心里莫名的出现这四个字，那少年给杨易的第一感觉就是如此。“老大...怎么了？”一旁的叶小侯似乎也察觉了一些什么，不由对着杨易问道。“没...没什么！”杨易回过头来，应了一声叶小侯之后，便按照自己的表子里面的学号寻找座位去了。一行五人不得不说也有点凑巧，杨易李倩坐在一个位置上，位置的方位大概在后面。而林胖子他们三个却是在杨易的前面一排，本来这里已经很凑巧的了，而且接着走进来的两个人貌似令他们...不，准确点来说应该是林胖子和叶小侯极端兴奋，心里涌出一股难以压抑的激动。“靠！老二.....”徐明心里愕然，心里嘀咕了一下，“为什么幸运女神不强*奸我一回呢？靠，没天理！”“嘎嘎，美女哇！”林胖子嘴边咕噜出一抹叽咕，看着慢慢往自己这边走过来的美女说道。“果然还是大学好啊，美女就是多。。。”叶小侯吞了吞喉结，一阵口沫从嘴里吞了回去，眼神死死的盯着走进来的美女。不可说，现在走进来的的确是一个美女。但是仅用美女来形容她是绝对不够的，若是冷艳其实是一种姿态，那么蛊媚便是一种形态。看似大概才十九到二十岁的女生，脸上挂着淡淡的笑容，鹦鹉黛眉只沾点一分，薄唇两翼如媛鹰一般清脆，两者配合地可谓天衣无缝，也正因为这么一个配合，居然令那一双看起来很平凡的眉宇之间充满妩媚的味道。“天生媚骨！”杨易心里一个抽搐，突然蹦出这么四个字。先天媚骨之体是一种王家特质，拥有这种特质的人，只能说是绝对不凡了。古有武则天乱朝纲正，以先天媚骨之体独令风骚，成为旷古至今第一位女皇帝，可想而知。而这位女生却是要死不死拥有这种特质，而且相貌也十分不俗，“看来这个大学的确是什么人都有，卧龙藏虎啊！”杨易看着那一个天生媚骨的女生，心里一个嘀咕道。“靠，停啊，停啊，我这里有位置啊，该死的老天爷，你快让她停下来吧。”林胖子和叶小侯内心里面不断呐喊着，可见色狼本性依旧是如此清晰。只不过那女生似乎并没有在他们那一排停住了，而是在杨易这一排停住了，那极具诱惑力的眉头皱了皱，看了一眼杨易之后，便坐在他旁边了。顿时引得叶小侯和林胖子一阵撕心裂肺般痛心，“操你祖宗十八代，，狗日的老天爷，你他娘的没长眼睛，呜呜，呜呜，没戏了，没戏了。”杨易下意识的嘴角一撇，斜斜地看了一眼那女生，只见她也看了自己一眼，这一眼可谓是让杨易喉咙一阵口干舌燥，拥有天生媚骨的人可不是盖的，每一个动作都会透露出局限的诱惑力。一旁的李倩看到，那玉手似乎无形一般的出现在杨易的腰间，“嘶！”杨易嘴唇动了动，苍白的脸色突然多出了一丝绿色，回头看了一眼李倩，知道她吃醋了，但也不由得感谢李倩，“我滴乖乖，刚才差点沦陷了。”“哼！”李倩不满杨易那花心肠子一般的笑意，哼了一声之后，撇过头去就没有再理会杨易了。而一旁的女生只是诧异的看了一眼杨易，朱唇之中不知为何突然多出了一丝玩味。“哈哈，那小子居然这么有福气，第一天上学就摊上了东方家的媚娘，看来这次玩起来的游戏，的确有意思。”刚开始对着杨易微笑的少年，他坐在那和杨易并排，但是却隔着一个竖立排状的位置上，脸上带着那玩世不恭的表情喃喃道。他嘴中虽然是这么说着，可是明眼人都可以看出，这少年眼里那意思却是有点看好戏的味道。杨易看着李倩那小嘴嘟起那仿佛足足可以挂几个油瓶的小嘴，嘴角之中再度出现那一抹属于他的流氓式笑容，大手围过她那柳月腰，丝毫没有顾忌一旁那天生媚骨的女生脸上那撼然的表情，吹了一口暖气在李倩的耳旁！“嗯！”李倩浑身一抖，脸色也在那一霎那间绯红了起来。“怎么了宝贝，吃醋了？”杨易邪邪一笑地问道。“鬼才吃你这花心坏蛋的醋呢！”李倩口不对心，尽管是吃醋，但是对于女生来说，来一个打死不认账也就是对男生一次警示：意思就是告诉你，她...真吃醋了。“呵呵，好了，宝贝，别吃醋了.....”正待杨易千方百计一般的哄着李倩的时候，这个原本只有那么几个人的教室也突然越来越多人了，可见时间也不等人呐。学生到位了，无疑迎来的就是老师了。曾经几何经常听人家说，大学美女多，御姐多，美女老师更多，可见这话一点也不假。只见从门口中走进来了一位大概有三十岁左右的美女老师，一袭职业化的打扮，脸上带着点点笑意，走到了讲座那边放下手上的资料。“起立！”不知道谁叫了这么一声。顿时让所有学生，当然也包括杨易等人，纷纷站起来叫了一声；“老师您好！”“呵呵，同学们好！”美女老师抿嘴一笑，接着说道：“欢迎各位来至各大学校毕业，从而给我们上海复旦大学录取的同学们，今天只是行一个礼仪课，接下来点名。”一众学生听到之后，也陆陆续续的坐了下来。对于那美女老师，不可说虽然长得有几分姿色，可是却和李倩有着一定的差距，为此杨易也没有多把眼光放在她的身上。但是他杨易觉得是如此，可其他学生并不是了，那目光死死的盯着那美女老师因为用手扬起来对着一众学生讲话而不断起伏的酥胸，那职业的短裙露出的美腿可是十分诱惑的，可见天下之大，牲口随处可见啊。经过那美女老师的一轮点名之后，他杨易记住了两个人的名字，第一个是那一个叫做徐彬的少年，第二个是一旁那个叫做东方媚儿的女生，在听到她的名字的时候，杨易心里不知为何闪过一抹耐人寻味的笑意，暗暗想道“她该不会是东方家族的人吧？如果真的是，那么这个世界真的也太小了。”########################此时，在南方一带的青帮总部里面。青龙站在那落地窗跟前，一手抽着一根香辣无比的雪茄，一手拿着一份资料，满脸阴沉的看着外面，似乎他是在沉思，可是那眼里闪烁的阴霾之色却是显得他那么的阴沉。“帮主！”一个中年人，不，准确点来说，应该叫他青帮的第二把交椅。这中年人叫刘菥贝，是在青帮里面除了青龙之外，目前拥有最高权力的人，也是青龙身边唯一的军师。“怎么了？黑神帮有什么动静了吗？”青龙似乎很希望黑神帮有什么动静一般，立即转过身对着那刘菥贝问道。“没有，他们一点动静都没有，似乎在R国那边平息了之后，一直都很平静！”刘菥贝眉头略皱，其实他心里面也不知道黑神帮要打的是什么鬼主意。只是不断推测也推测不出来，为此也是有点气馁的感觉，同时也很想要看看，这黑神帮龙主到底是个什么样的人，居然这么每一步棋子都走的那么平稳，期间却是带着一股股淋漓尽致的杀意。“黑神帮，的确刺手啊！”青龙幽幽叹息，对于山口组一事，脱离了合作关系之后，对青帮可谓是造成一大损失，毕竟山口组可是很有钱的。而且最主要的是先前他们愿意付出式的在华夏立足，趁机来发展他们的势力，可是现在....一切都已经是随梦泡影。“不过帮主，属下在情报网那边收回来的消息，说那黑神帮的龙主杨易却是带着一批人到上海去了。”“上海？”青龙闻言，莫名的浑身一震，“你是说黑神帮的龙主到上海去了？”“是的！”刘菥贝脸色也有点凝重，很显然他也很诧异黑神帮为什么要到上海去了。“能查清楚他去那里到底是干嘛的吗？”“额，这个属下也已经查过了。他貌似是要去那里读书。”“读书？”青龙眉头皱起，黑神帮龙主的资料他了解不多，只是知道黑神帮有着一位大概才二十岁左右的领袖，在他们帮派里面都叫他龙主，而这个龙主他叫做杨易，是在江苏A市一中读书之后，那黑神帮才跟着崛起来的。想到这里，青龙心里更是疑惑了，这个杨易到底在耍着什么诡异的招数啊？“其实帮主，属下也一经怀疑。黑神帮的人出现在上海，明摆着就是对我等以及龙帮背后的势力作挑战，但是经过深思一点，却是显得不是那样的感觉，毕竟以他现在黑神帮的实力，根本就不敢同时挑起我们南方一带的两大黑帮！”刘菥贝逐步分析道。“恩，的确是这样。只不过他的目的不是这样，那又将会是什么？这个黑神帮龙主杨易还真是越来越让我感到兴趣！”青龙轻微闭上眼睛，深吸了一口气之后，嘴边带着一抹笑意说道。“........”刘菥贝并没有说话了，毕竟他现在的感觉也和青龙一样，还真有点想要亲眼目睹一下那竟然布出如此诡异的局势的人。【黑道称雄】 第233章 简称神经病 更新时间:2010-4-29 15:58:05 本章字数:3199大学的第一天无疑就不是正式上课的，只是点名报道罢了，所以杨易他们也很快就从复旦大学走了出来，坐到了那一直都在学校门口不远处等待的车子里面。“呼呼，真他娘的累人！大学第一天都这么累了。”徐明甩了甩自己那有点坚硬的脖子抱怨道。“一个早上就你在那里抱怨！”林胖子没好气的白了一眼他，继而瞧了一眼在沉默的杨易，不由皱起眉头的问道：“易哥，怎么了？”听到林胖子的问话，一旁的众人也不由看向杨易，看到他皱起眉头的样子，也纷纷洋溢出一抹疑惑的看着他。“没事，我只是想起点事情！”杨易似乎并没有把自己心里所想的事情说出来一般。而在这个时候，凤十问道：“少爷，现在我们是....”“先去吃饭吧。”杨易回应道，夏诗韵那边他已经是安排好的了，女子学府是需要住宿的，所以也只能是派人去保护她。而此刻自己等人却是又要到明天才能正式上课，趁着现在有点时间，他杨易似乎想要做点事情一般。“是！”凤十应声之后立即开动的车子行驶了出去。坐在车子里面的人无一不是心里疑惑着，毕竟杨易能沉着脸色，那肯定是有一些什么事情。只不过这个时候，林胖子貌似有点聪明的样子，问道：“易哥，你是不是再想那一个叫做徐彬的人啊？”“徐彬？”叶小侯以及徐明都不由一愣，脑海里面不断回忆起这个名字。杨易闻言之后，只是淡淡地看了一眼林胖子，嘴边沉浮着一抹微笑，道：“你怎么说起他了？”“没有，今天我看到他时而盯着你看，我从中看出点了些什么。”林胖子也愣了愣，其实这家伙刚才只是猜测罢了，并不是真的能看出了杨易在想什么，所以现在给杨易这么一问，也显得有点尴尬了起来。“..........”杨易无语，但是心里还是稍微有点暖意，看了一眼他之后，笑道：“恩，的确！我是在意那一个叫做徐彬的人。”“他怎么了？”徐明和叶小侯纷纷问道。“一个俊俏冷魅的少年，身上居然有浓烈的血腥味，而且脸上还时不时挂着一丝玩世不恭的脸皮，你们说，这种人会是什么人？”杨易淡漠的说道。的确，在这年头，要装逼也讲求实力，若是没有实力的，装逼过头可是遭雷劈的。正所谓‘人不可貌相，海水不可斗量’。而且，那徐彬给杨易的第一感觉是玩世不恭，但是第二感觉却是很熟悉，那一种味道，他杨易不曾几时在那里回味过，只是一时之间想不起来罢了。“我留意了几下他，他身上流出的某一种味道我貌似在那嗅到过！”林胖子皱起眉头的说道。“靠！老二你该不会是动物吧，还嗅到？”徐明要死不死的说出这么一句话，顿时惹得其余三人一阵瞪眼，继而一个白眼砸给了他，“呵呵，这不，我是开玩笑的，呵呵！”“没点正经！”叶小侯鄙夷了一下他，说道：“老大，昨天晚上是不是发生了些什么事情啊？”“额！”杨易错愕了一下，看了一眼叶小侯之后，继而看了一眼其余的几人，心里暗叹一声，“他们终究还是发现了啊。”“易哥，昨天晚上的那些人我感觉没错的话，应该是杀手吧？”“恩，是杀手！”杨易听到林胖子这么问也回应了一下。“是青帮的？”“不，青帮不是可能现在动手来招惹我的，除非他对于他身后那一股势力很信任，就算他很信任，但是任凭他青帮现在火在刀玄上也不会一触即发的。”“的确，现在这样的局势，任何一方动手都不会捞到什么好处。”林胖子听到杨易这么说，心里更是疑惑了，“只是不是青帮，那是谁呢？”“不知道！”杨易直接了当的说完之后，顿了一下，说道：“胖子，你打电话让情报网马上给我查一下那一个叫做徐彬的少年是什么人？”“好！我知道了。”林胖子应声之后，也掏出了自己的手机在一旁打起来了。杨易似乎越想越觉得那一个叫做徐彬的有点可疑，为了预防万一，他还是打算查查来得好。可是他杨易也不知道，就因为他这么一查，接下来一连串的事情接踵而来了。不过一会儿的时间，凤十已经是把车子开到了一个饭馆外面，说道：“少爷，这家饭馆是上海出了名好吃的餐馆，要进去试试吗？”“恩！”杨易本来就对吃的没有什么要求，只是尽其量能填饱肚子就行了，所以也只是瞄了一眼之后，便走了下车子。一众人站在门口往那饭馆看了看，心里暗叹不错，上海不愧是国际化大都市，连一个普通的饭馆都是讲究格调的。杨易嘴角揉动了一下，直接带领着一众人走了进去，找到了一个位置之后，点了几分菜便了之。气氛沉默，孰不可错，坐在饭桌上的一等人心里也跟着郁闷起来。杨易心里不知道再想着什么，但，至少是因为那一个徐彬的事情，更是因为昨天晚上那十几个杀手为何而来。感觉到因为自己，气氛突然沉默起来的杨易，看了一眼他们，笑了笑道：“呵呵，都怎么了？”“额！没什么，呵呵！”林胖子错愕了一下之后，心里清楚，杨易这无疑就是为了缓一下气氛，借此道：“好了好了，咱们现在什么都别想，先吃饭！靠，今天站了一个多小时，而且还在教室里面郁闷的半天，现在肚子饿死了。”“切，你郁闷个傻劲？不就是因为那一个美女没往你身边坐吧！”徐明鄙夷了一下他，道。“靠，小样的！我超级鄙视你！”林胖子岔岔鄙视着他，看到他脸上那一脸愕然，更是极其鄙视了，“你有了女朋友，可我们还没有，所以看到美女定然是不能放过的了。”“就是，我还真是怀疑老三是不是有病的！”叶小侯貌似也有点看不过徐明这般说的样子。而徐明却是突然显得疑惑了，愣神之际，问道：“老四，我怎么有病了。”“靠，你那个不是身体有病，而是简称神经病！”叶小侯说道。“叉你个圈圈！”徐明一阵恶汗，心里还真没想到给这家伙摆了一道，只不过他貌似突然想到了些什么，对着一旁满脸笑意的杨易问道：“老大，那个坐在你旁边的东方媚儿会不会是东方家族的人啊？”“啪！”叶小侯和林胖子两人同时往自己大腿拍了一下，惊呼道：“对啊，在华夏里面，能复姓东方的人本来就不多，那个东方媚儿肯定是和东方家族有关系的。”“呵呵，不要这么早就妄下定论！”拿起那一双筷子，杨易对着一旁的李倩和凤十扬了扬手，示意她们可以吃了的样子，说道：“对于那一个东方媚儿，其实我并不是在意她的复姓！”“在意她的美貌吧！”李倩突然把夹带嘴边的菜放了下来，一脸冷不然的对着杨易喷道。“不....我想少爷在意的不是这个。因为天生媚骨，定然不凡！”凤十在这个时候插嘴道。“嫣然你看到了？”杨易诧异了一下。“恩，刚才我看到她跟在少爷你们的身后，而听到别人叫她东方媚儿，所以也特意留意了一下她！”凤十对着杨易淡然一笑。“天生媚骨？什么东西来的？”叶小侯和徐明似乎都完全不知道一般，毕竟对于这种玄门学礼他们可是一点都不懂的，但是一旁的林胖子却是意外的问道：“古有武则天先天媚骨，今有东方媚儿天生媚骨，易哥，这该不会是......?”“呵呵，正是如此。”杨易知道林胖子想要说什么，而看到徐明和叶小侯是那一个茫然的表情，微微摇了摇头，说道：“虽然那样说比较玄了一点，但是至少能拥有这种体质的人，不管男女，绝非平凡之人。”“是啊。。。若真是那样的话，真不得了。”林胖子幽幽应道。而叶小侯和徐明从头到尾都是那一个不知道杨易他们在说什么，但是听到他杨易最后一句话之后，心里也在那一瞬间又明白了些什么，只是眉头也有点紧凑了起来。“老大，若是那人和你为敌的话.....？”叶小侯问道。“额，你怎么突然这么说？”杨易不明白徐明为什么突然这么问的样子。“没有，可能是因为我坐的比较偏了一点吧，我老是看到她盯着你看，估计....”还未待徐明说完，立即引来了叶小侯和林胖子一声鄙夷之色的叫声，“老三好无耻！”“额！”一时之间，徐明突然给他们两个的反应给愣住了。【黑道称雄】 第234章 刁蛮大小姐 更新时间:2010-4-29 15:58:23 本章字数:3092“我靠！”徐明半后段的时间才反应了过去，这两个家伙摆明就是在说自己在偷看美女嘛，只是.....他想到某些东西的时候，表情突然开始变得有点不好意思了。“老三真无耻啊。”林胖子漠视着他，顿了一下之后，“不过话又说回来，那个东方媚儿该不会真的缠上易哥你了吧？”“额！我怎么知道？”杨易丝毫没有在意，瞥了一眼一旁嘟起小嘴的李倩，说道：“好了好了，别说了！吃饭！”也的确，多余的在意只能是令本来今天就很郁闷的气氛再次带动了起来。而也不仅仅是这样，因为杨易一旦想起东方媚儿，就会联想到华夏八大家族之一的东方家族，想起东方家族，也会联想到华夏四大门派的玄门。自己可是玄门的现任掌门，想起这些，心里忽然莫名的抽搐了一下，暗暗想到“恋雪那丫头应该没事儿吧！一旁的李倩看到杨易脸色突然变了，心里莫名的泛起一抹失落，其实她并不是在真的吃醋杨易花心肠子，而且也并不是因为东方媚儿那蛊惑人心的天生媚骨，而是纯属小女人的担忧，她担忧一旦杨易身边围上了一些女人的话，那么自己在他心里的位置会不会减轻或许什么的，想到这里也看了看杨易，心底里面突然决定了些什么，对着杨易说道：“易，我打算转一个专业了。”“转一个专业？”闻言，杨易不由一愣神，一脸疑惑的看着他。“恩！”李倩看到杨易那一脸疑惑的表情，放下了筷子还没来得及说话，一旁的徐明和叶小侯也连忙跟随道：“老大，其实我们也想换一个专业！”“什么？”杨易心里一沉，这群家伙到底是怎么了？扫了一眼他们似乎突然间明白了一些什么，“你们说出一个让我信服的理由吧！”“我先说吧！”李倩沉吟了一下，说道：“其实我是想要当一位小提琴家，所以我打算要转过诗韵姐她那学校去！”“你要转校？”杨易心里不断在思量，思量李倩为什么要突然转学校的原因，若是单单说李倩是因为自己花肠子的原因而转校，那也太小看李倩了，所以杨易也有点百思不得其解，“你说说原因。”“好了啦！”李倩似乎完全明白杨易在想什么一般，可见她也并不是爱情白痴，“其实我要转校有两个原因，一个就是我本来就很喜欢小提琴，而且我看到诗韵姐当初为了自己的理想而不断努力，所以我也有点动心了。而其二的目的，其实也就是帮你这个坏蛋保护诗韵姐啦，诗韵姐可是一点武术功底都没有的哦！”“额！”杨易愕然了一下，心里暗自责怪自己，“看来自己还真是不称职啊！”对于李倩要转校的原因虽然她说的很明白，而且杨易也并不反对，其实他也不想李倩老是跟在自己的身边，并不是杨易不喜欢李倩，而是完全因为上海是一个是非之地，现在的杨易可以说是一个极端危险的人物，任何时候，任何时间，他都会有危险。先不说那一个神秘的徐彬，就先说说青帮，以及这复旦大学，虽然此刻表面很平静的，但是其中暗藏的杀机可是不可言喻的。“恩，你转校也好，但是....”“你放心好了，我不会有事的，你可别忘了我是李扬的孙女，以后我每一个星期陪诗韵姐来陪你两天好了。”李倩说这话貌似有点脸色绯红，明眼人都会感觉这话存在这暧昧因素。“那好吧！”杨易淡然一笑，李倩的心思他还算是明白的，但是那两个无耻的家伙，他杨易却是怎么也想不明白了，“你们两个干嘛要转专业啊？”“额！”叶小侯和徐明错愕了一下，相互对视了一眼，似乎有叶小侯说出来比较适合一般，道：“老大，其实今天早上我们填写专业的时候，我们始终还是下不了决心。”“什么？”“我们转专业其实完全是因为黑神帮日后的发展，老大你不是说以后要发展商业化道路的黑道嘛？”“对啊？企业管理不是很好吗？”杨易疑惑。“商业化，包括了娱乐业、生产业、技工业等等....”叶小侯说到这里，顿了一下之后，接着说道：“虽然企业管理对于黑神帮日后的发展也起到一定的帮助，但是，我们想扩大眼界来实行，所以混迹娱乐界以及电影事业等等，这些都不能缺少的。”“你是想说，娱乐界？电影业？当导演？”杨易心里稍微泛起意思惊讶，自己可是还未曾想起过发展这么一条道路，电影业和娱乐是一样的，但是本质却是相差很大，只是它们都统称为娱乐界罢了。“恩！”徐明和叶小侯齐齐点头道。杨易心里对这些家伙无语，早点跟自己说不就得了，弄得现在貌似一群家伙都离自己而去的样子，幽幽叹息了一声，说道：“的确，若是能进军娱乐界的话，对于日后黑神帮的发展有着很大的帮助，你们能有这份心我很感动。只是你们能应付得来吗？”“这点老大你大可放心，我和老三也不是吃素的！”叶小侯和徐明都纷纷自信一笑，似乎他们这次真的下了很大的决心一般。“恩，那好吧，随你们便，但是我可提前告诉你们，要是你们两个混蛋拍些什么三级片、写真集之类的，可别怪我抽死你们！”杨易幽默一笑的说道。“哈哈，哈哈，不会，不会！”一众人都纷纷给杨易这一份点到为止的幽默逗笑了。其实他杨易也不知道，现在所发生的事情，徐明和叶小侯日后的成绩可不是到杨易敢想象的，若是能控制住一个国家，乃至全个世界的娱乐界，那可是娱乐界里面的神话。只是这么一个神话的创始人却是由徐明和叶小侯他们两个无耻的家伙创造出来了，而且还为了以后因为某些事情，杨易跟华夏某大官闹翻，徐明和叶小侯就在娱乐界里面发布了条信息，仅仅是一条信息，足以令全世界的娱乐界和人民为之撼动，这是后话，不便多讲。第二天，李倩已经成功转校，到了上海女子音乐学府去读了。而徐明和叶小侯也已经转了一个专业，到复旦大学的另一个教学楼里面上课，现在的企业管理专业就剩下了杨易和林胖子。坐在座位上，杨易微微发呆，心里不知道再想着什么，突然下课的铃声已经是想起来了。林胖子站起身来，对他喊道：“易哥，下课了，去吃饭吧！”“额！恩！”杨易站起身来点了点头。本来杨易是坐在位置的里面的，而因为李倩的原因导致他坐得更进去了，若是要出去，就必须得从东方媚儿那边出去，所以走到了她的旁边，可是看到她没有站起来让位的欲望，杨易不由皱起了眉头，嘴边挂起了那一抹流氓式的笑容，“能否请东方同学让一下位呢？”“唔？”东方媚儿嘟起嘴，皱着黛眉的看了一眼杨易，只是淡淡的一眼，便撇过头来，似乎完全无视杨易了一般。“额？”杨易愣神了一下，他不知道这东方媚儿到底要搞什么鬼，自己得罪她了吗？貌似没有吧，可是她这样是什么意思？“不知道能否请东方同学让一条道呢？”“道什么道啊？”一声嘤咛脆声，声音显得极端罕见，清纯中带着一点点蛊惑。杨易听到这种声音，心里都不由一阵动荡，心里不知道为什么突然萌出这么一个念头，“这种声音若是在那个床....听到，岂不是....靠！”杨易赶紧打消这么一个龌龊而罪恶的念头，眉头也有点皱起，定睛看着东方媚儿。“这么大个地方，你非得要从我这里过去吗？”东方媚儿貌似十分刁蛮一般，满脸不爽的样子说道，其实心里可是乐滋滋的了，这丫头可是天生就是个刁蛮的主，她貌似觉得杨易好好玩，所以才会想到故意耍弄一下他的样子。“请问本流氓得罪你了吗？”“流氓？”东方媚儿黛眉皱待了一下，心里暗暗嘀咕，但还是不可否认的一笑，说道：“没啊！我和你又不认识！”“那你为什么这般刁难我？”“我有刁难你了吗？我不就是坐着不动吗？”“额！”杨易听到这话，已经是很无语了，可是更无语的还在后面呢，只见一群突然出现在门口的学生，眼里绽放出一抹抹绿色的光芒，紧紧的盯着杨易他们这边，只不过其目的无须质疑，那肯定不是杨易。。。【黑道称雄】 第235章 我是流氓，我怕谁？ 更新时间:2010-4-29 15:58:36 本章字数:3176“靠....那小子要对我们女神干嘛？”“麻痹的，那小子活腻了。”站在杨易他们教室门口的一群牲口不由互相暗骂着，因为他们看到杨易一脸‘淫贱’的笑容对着他们那所谓的‘女神’亵渎着，所以也不由开始显得有点群情汹涌。然而一直都站在一旁的林胖子心里可是那个恶汗，想起曾经在一中的时候，也是有着这么一群人跟这些人一摸一样的，那牲口的目光已经显露无疑了，“这些人该不会是跟以前那些人一样吧，跟着易哥跑操场！”心里想着，额头那冷汗不断飚了出去来，有点忐忑不安的看了一眼杨易。杨易似乎也察觉了一些什么，扫了一眼那门口，嘴边挂起那一抹给人误会为‘淫贱’笑容的流氓式笑容，对于上海复旦，他杨易了解的可谓也不少。这里虽然表面上是那个什么狗屁的世界排名学校，但是内地里面和一中没什么区别，高官子弟，甚至八大家族的人，更是连那些什么狗屁的杀手工会的人也会在这里出现，可见一弄出什么麻烦来，可是真的会死人，而且还是当场就死。然而一旁的东方媚儿貌似也很清楚站在教室门口的那些人是什么人一般，不以为意的笑了笑，撇过头来看了一眼杨易，看到他那脸上极具挑衅性的笑容，心里不由一阵岔愤，原本想要站起身来让路的心一下子消失了，换而之的是那一种玩耍到底的心，就这么坐在那里一动不动的看着杨易。“这丫头果真还是和自己给惹上了，唉，自己这是得罪谁来着了？”杨易眼里闪过一道妖异，突然嘴边多出一丝玩味，“我是流氓，我怕过谁啊？”想到这里，杨易脸上的笑意突然之间变得异常浓烈了起来。看到他的笑容，直叫一旁的林胖子和东方媚儿那个直眼，但是说到直眼，莫不过于站在门口的那一群牲口眼睛更是直翘翘的，若不是怕唐突佳人，他们估计早就冲进来和杨易对阵了。杨易突然移动了，身影走到东方媚儿那跟前，弯下腰来深吸了一口气，大声惊呼道：“嗯？好香的体味，你还是处*女吧！”“噔！”不管是林胖子还是教室门外的那一群牲口，心里都莫名由来的一噔，眼睛死死的盯着杨易，似乎根本不敢相信他此刻的动作和言语一般。然而成为当事人的东方媚儿此刻可谓是完全愣住了，先不说杨易所说的话有多么不恰当，就说他那暧昧的动作，简直就不是一个陌生同学该有的动作，就算是很熟悉的同学也不可能有的，毕竟杨易可是百分百的男儿。良久之后，东方媚儿貌似突然反应了过来，脸色立即一下子唰的变红了，进而整个人猛然站了起来，正想要赏给杨易一个巴掌的。可惜――奈何杨易这个家伙要的就是这种效果，一个箭步便走了出去，接住她那想要扇自己的手，嘴边扯出一个完美弧度，另一只手立即扶着她的腰，东方媚儿整个人便往杨易的怀里扑了过去，“啊！”一个旋转几乎已经是把她给吓出一身冷汗了，毕竟这位置的空隙可是没多大的，能在这么狭窄的空隙以及在没有碰撞到桌椅子以及桌子的情况下旋转，那是需要什么实力？“你....你.....”东方媚儿停住脚步之后，立即反应了过来，从而一脸着急和喘气的对着杨易顿喊着，但是感觉到一股不属于自己的体温，立即推开了杨易，大呼道：“你流氓！”“呵呵，对不起，本少爷正是流氓！”杨易不可置否的笑了笑，看到也差不多了，便对着一旁愣住的林胖子喊道：“胖子，我们走吧。”“啊――哦！”林胖子心里暗暗想道“靠，易哥也太牛逼了，居然这样都成！”“臭流氓....”东方媚儿看到杨易占了自己便宜还想要走，便立即呼叫道，可是她又不知道为什么突然又不想叫了，毕竟叫停了他不知道该说些什么，为此也只是叫到了一般就很是生气的跺了跺脚，干脆不叫了。杨易撇过头来瞧了一眼她，心里冷笑，“反正是你先挑衅自己的，本少爷就姑且陪你玩玩罢了。”想完了之后，眼神突然冷了下来，眯着眼睛，浑身上下散发出一股寒冷的杀气，那一群原本看到杨易走出来的牲口，忽然之间觉得空气冷却了下来，但是看到了杨易那冷如彻骨的眼神之后，嘴巴不由砸了砸，并没有说出什么话来了。“好强的杀气，真不愧是黑神帮的龙主！”徐彬一直都在暗中关注着杨易的一举一动，只是没有那么明然。只是此刻这个家伙洗礼似乎又在打着什么鬼主意了，瞄了一眼那两眼喷火的东方媚儿，嘴边闪过一抹冷笑便往后门那边走了出去。走出了教室之后，林胖子迫不及待的对着杨易说道：“易哥，你刚才太猛了，那丫头现在简直就已经是你闹上了！”“唉，是啊。这里是上海，可不是一中！”杨易幽幽叹息了一声，心里很清楚，和这里有权有势的人较上劲儿的几乎都是很麻烦的事儿，女生还好点，若是男生，估计又是一阵血雨腥风的来临了。“的确，这里可不是和一中是一个等级的。”林胖子的脸色一下子严肃了起来，喃喃道。“哼，管他娘的是不是一个等级的。人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之。这是千古不变的道理！”杨易冷不屑的哼了一声，眼光有意无意的瞄了一眼某一个地方，似乎那一个地方有点阴霾一般。上海复旦，的确正如杨易他们所想的，这是一所不简单的学校，所以杨易他们现在的行举都十分谨慎。因为下课要吃饭的原因，杨易和林胖子已经是来到了饭堂这边，大学的饭堂可是和高中的饭堂是不一样的。高中的饭堂只不过是打饭的基础，而大学的饭堂可是餐厅的基础。复旦大学的饭堂，设立了两家饭馆，一家是中式餐馆，一家是西式餐馆，面积占据十分之大，虽然装饰很豪华，并且一顿饭的钱也不少，但是依旧有着那么多学生到此吃饭。“我靠，老三老四怎么还不来。”林胖子和杨易停住身影在饭堂的门口等一会儿之后，还丝毫没有看到徐明和叶小侯的身影，不由显得有点抱怨起来的说道。“再等会吧，毕竟他们娱乐专业的学生可是比我们的教室还要远。”杨易淡淡的说道。“恩！”林胖子应声，不断打量着这个饭堂，孰不可说，这饭堂的确是装饰的够意思，难怪别人把复旦大学又称为是商业化大学。一个中年人诡异的出现在教学楼某一个楼顶上的阳台，对着一直都站在那里的少年，而这个少年无须质疑便是徐彬了，他汇报道：“少爷，已经准备好了！”“这次的人是什么级别的？”“青铜级杀手！”“青铜级？”徐彬略微皱了皱眉头，说道：“青铜级的杀手已经是宗师级别了，我父亲他允许吗？”“是的，这次老爷还让属下带一句话给少爷！”中年人冷然道。“什么话？”徐彬心里一惊，自己的父亲可是一直都不曾沾染自己所要做的事儿的，可是这次为什么会突然颁下话儿来了？“老爷让少爷尽其能力去击杀了那个人，因为那神秘的客户已经加高天价！”“什么？父亲他接受了？”“是的。”“恩！天价多少了？”徐彬知道，自己的能让自己父亲发话的金额决然不少，但是碍于好奇心之下，他徐彬还是很想知道，现在那一个神秘客户要悬赏杨易的价格到底已经高达多少了？“天价、三千亿美金！”“三千亿美金？”徐彬闻言，心里一震，这个可不是小数目，眉头紧凑着，心里也在那一瞬间不知道在想着什么，“能出这么高价悬赏杨易的人肯定也不会是什么好鸟，不管是背景还是什么，绝对没有那么简单。而且按目前的情况来说，虽然杨易是黑道中人，但是自己可是杀手界的人，所以没必要去得罪一些客户来砸了自己的门牌，看来自己父亲也是看穿了这一点，所以才会让你带这么一句话来给我的。”“是的，老爷说了，那一个出天价的人，背景绝对不简单，至少还是目前这个黑神帮龙主也可能比拟不上的。”中年人闻言之后，也很是随和的说道。“好，既然父亲已经下定决心了，那么晚上就给我动手吧，只不过要注意一点，他有可能已经留意上我了，而且今天我还见识过他一部分的实力，让这次派过来的所有青铜杀手一次性出动吧！”徐明眼里涌现一抹杀机，淡漠的说道。“是！”中年人应声之后，身影一个跳跃便消失了。【黑道称雄】 第236章 泣血杀手工会 更新时间:2010-4-29 15:58:48 本章字数:3113等待了大概有五分钟左右，杨易和林胖子两人才看到徐明和叶小侯一脸风尘薄薄的赶了过来。“老大，让你们久等了。”叶小侯喘着小息道。“没事，我们进去吧。”杨易微微一笑道。“好！”.........一行四人走了进去这个大学饭堂，左边是中式，右边是西式。林胖子看了看，不由对着杨易问道：“易哥，我们到那里吃啊？”“恩，就中式吧！”杨易已经好久没有吃到正宗的家乡菜了，而看到了中式的招牌上写着正宗家乡菜，心里不由泛起一阵感触的说道。“好，就中式吧。”不到一会儿，四人来到了中式的饭馆，里面一套套都是中国式的装束，古典优雅的韵味尚以存在，杨易看到心里不由一阵开放，心想“没想到在上海居然还能看到这种搭配，实属不易啊。”找到一个位置，叫了几个菜之后，也纷纷坐了下来。“易哥，昨天你叫我让情报网查的那个徐彬已经查到了。”林胖子为杨易倒上了一杯茶之后，说道。“恩？”杨易略微皱了一下眉头，说道：“你说说看。”“全世界里面有这四个杀手工会是出名的，而其中有两个是华人在外国所成立的杀手组织。四大杀手工会：鬼魂杀手会、泣血杀手会、骨头杀手会、魅影杀手会。而泣血杀手工会以及鬼魂杀手工会都是由华人成立的神秘杀手组织。”林胖子抿了一口茶水，眉宇之间透露着一股不可轻视的神色说道。而一旁的叶小侯和徐明听到，身体不由猛然一颤，杀手工会的事情他们两个可是听说不少，为此也连忙问道：“老二，你该不会是说，那个徐彬是杀手工会的人吧？”“恩，他不仅仅是杀手工会的人，而且其身份也位居极高。徐彬，泣血杀手工会的少当家。泣血杀手工会成立在英国那边，估计和易哥上次和来塞家族合作的事情有关，不然他也不会出现在这里。”“来塞家族？”杨易闻言之后，心里总算是有点明然。在经过R国那一场腥风血雨之后，十军将里面除了凤十之外，连及那三千经过武装的黑神卫也已经给杨易派遣到英国那边去发展了，虽然是说发展，其实也就是留意来塞家族的根本，毕竟现在来塞家族可是给了不少好处黑神帮。而黑神帮可是还没有正规的帮他们处理麻烦呢，毕竟黑手党可也不是盖的。“看来，华夏的事情也已经不能再拖了。”“老大，你难道现在已经想要动手了？”叶小侯不由大惊的问道。“呵呵，看情况吧。若是他们把我逼急了，我就来一个翻天倒海。”杨易眼里闪过一抹杀机。说实话，现在华夏的局势的确是很紧张。青帮的储事待发，龙帮的隔岸观虎斗，太子党的不动声息。还有一直躲在暗中的华夏八大家族那不闻不问，更是那华夏四大门派有点重势而出的感觉，这些事情可是天天在烦恼着杨易，也导致这些日子来他一天没有安稳的睡过一觉，可见其中他杨易很清楚现在的局势。“恩！”林胖子沉吟了一下，接着说道：“只不过易哥，我有一个疑问，那泣血杀手工会到底是为了谁而来找你麻烦呢？”“估计应该是来塞家族那一部已经叛变的势力吧，要么就是黑手党，两股势力之间，总得有一个人的。”杨易似乎已经没有那么在意的样子说道。“靠！”徐明突然一声惊呼。叶小侯和林胖子不由一脸疑惑的看着他，问道：“怎么了？”“妈的，菜都凉了，还不赶快吃？”“哪！”.....叶小侯和林胖子齐齐鄙视了一下他，杨易看到不由摇头苦笑，这几个无耻的家伙，到了那里都是那么无耻。只是在这个时候.....“哇靠！”“妈的，有完没完啊？”叶小侯还以为是徐明惊呼的，不由一脸不爽的放下筷子，骂道。“不是我，是老二。”徐明白了一眼他说道。“额，老二你怎么了？”叶小侯问道。“东方媚儿。”林胖子只是吐出了这么四个字，顿时也让一旁正吃的津津有味的杨易一个激灵，不由抬起头来往门口那边瞧了一眼。“额，那个天生媚骨怎么？”“没....没什么！”林胖子连忙转过头来，瞧了一眼在吃饭的样子，脸色貌似有点不大对劲的样子。“呼呼....刚才那个臭流氓气死我了。”东方媚儿似乎只有自己一个人，从而坐在了一张桌子上之后，一脸十分不爽的样子气呼呼的骂道。而也在这个时候，一个青年人从门口那边走了进来，看了一眼东方媚儿，脸上闪过一道宠溺，直径走到她那张桌子坐了下来，看到她一脸气呼呼的样子。青年不由好奇的问道：“媚儿，你怎么了？”“啊！老哥，你什么时候来的？”东方媚儿给突如其来的声音给吓了一跳问道。而那青年竟然给东方媚儿称之为老哥的，看来他的身份也不简单。确实，这青年名叫东方誓凌，是东方媚儿的大哥，也只东方家族目前最有可能继承族长一位的继承人。“呵呵，是不是你又捣蛋了，所以闹的不开心，在生闷气啊？”东方誓凌可是对于自己的妹妹很了解的，那直言不鄂行事风格，那刁蛮横行的脾气，看谁不爽就抓弄谁的心里，简直比魔女还要来得可怕，毕竟这种可是无意识的。“哼，不提了，还不是那一个臭流氓，今天居然占我便宜。”东方媚儿虽则口中说不提，可是到了后面还不是依旧一一提了出来？弄得一旁的东方誓凌无奈的摇了摇头，不可说，这东方誓凌也算得上是一个沉实稳重的青年，为此也对着自己的妹妹，说道：“好了，媚儿，先点菜吃饭吧。”“哦！”东方媚儿满脸郁闷的样子应了一声。“八嘎！”一个日本人的声音从一旁靠窗户的桌子那边传了过来，继而再度听到一道响亮的声音，“啪！”那站在日本人一旁的服务生突然给扇了一巴掌，“八嘎，你都给些什么狗屁东西我吃啊，真够难吃的。”“这是我们这里的招牌菜式：正宗家乡菜啊！”那服务生是一个男的，从而在他的脸上可以看出，他丝毫不惧那一个发飙的日本人一般，坚定的说道。“正宗家乡菜，我呸，华夏的菜式就是这么垃圾的吗？”那日本人对着菜式就是一阵破口大骂。“你――！”那服务生一阵愤怒，气呼呼的指了指那日本人，说道：“你这个日本人不要侮辱我们华夏的菜式！”“啪！”日本人再度闪出了一巴掌，一脸不屑的说道：“你以为你是什么人啊，竟然敢来教训我？”“小王！”正待那个有点骨气的服务生想要扑上去狠狠搓那日本人一顿的时候，突然出现了一个中年人拦住了他叫道。“老板！”服务生看到拦住自己的中年人是老板，为此也停下了自己的动作。“你先下去吧。”中年老板对着那个服务生说完之后，接着一脸赔笑的对着那日本人，说道：“这位同学，如果这里的菜式不合适你的话，还请你多多包涵。只不过还请你不要侮辱整个华夏的菜式。”此话一出，原本在一旁纷纷围观，而且本来还有点想要鄙视那中年老板的心也一下子没有了，换而之的是那一句心里话，“好样的。”“媚儿！”东方誓凌看到自己的妹妹想要出去帮忙的样子，连忙脸色严肃的喝道。“老哥，那个乌龟王八蛋简直就是在捣乱的嘛，你什么？”东方媚儿虽然是很刁蛮任性，但是却很意外的在整个东方家族里面她最害怕就是两个人扳着脸色的，一个是东方家族当代的族长，东方道明。一个就是现在这个青年，东方誓凌。“那个日本人可是又来头的，先不要着急，看看情况再说。”东方誓凌撇过头来，眯着眼睛的看了一眼那日本人。而东方媚儿却是一脸不爽，不，是极度不爽的样子，闷闷的坐了下来。然而在餐厅里面，当然是少不得杨易他们关注了，四人都纷纷停住了自己手上的筷子。“易哥，这日本人好猖狂！”林胖子一脸不爽的样子说道。“是啊，不过按道理没有绝对的实力和背景能在上海复旦大学这里猖狂的人，那是不可能有的。”叶小侯沉吟了一下之后，眼光死死的盯着那日本人。【黑道称雄】 第237章 第一性无能 更新时间:2010-4-29 15:58:55 本章字数:3007黑道给人的感觉是黑暗的，它是一个国家的第二个警戒区。它是反复无常的，它是千变万化的，它更是一个能主宰黑暗里面一切一切的皇朝。我喜欢那一种将敌人玩弄於鼓掌之中的感觉，我喜欢那一种看着敌人在自己的局盘之上慢慢衰弱致死，因为这就是一种享受，一种属于我流氓君王的享受。――《杨易回忆录》自从杨易在R国弄得腥风血雨之后，本以为在华夏不会在有这些日本人来猖狂的，可是万万没有想到，今天居然再度看到日本人蛮横无理。而当中他杨易也很清楚，虽然在日本的黑道以及那神秘的宫本家族是黑神帮的所属。但...还有一些地方的人和事儿都不归其管理的。“妈的，去教训教训那狗娘养的日本人！”徐明本来就一直都很懊悔上次没有跟杨易到日本去杀个天昏地暗的，而此刻居然给他遇上日本人，他当然不可能错过这么一次好机会。“等等！”杨易看到徐明想要上去动手，立马叫住了他。正如叶小侯所说的，能在上海复旦大学这个集中了许许多多高官权贵子弟的学校闹事，那么这个日本人肯定是有着什么很硬的背景，否则他这么一闹无疑就是自讨苦吃罢了。“老大？”徐明不明白杨易为什么要阻止他一般，回过头来看着杨易叫道。“先不要着急，看看情况再说，而且你看看那东方媚儿那边。”杨易意味深长的瞥了一眼那有点令他觉得沉稳的青年，说道。“额。。。”不仅仅是徐明有点诧异，就连一旁的林胖子和叶小侯也纷纷愕然了一下，随着杨易的视线看了过去，只见一个长得稍微有点帅气，而且浑身上下散发出一丝沉定稳重的青年。“老大，那个人是谁啊？”叶小侯问道。“估计应该是东方家族里面的人，说白了也就是那东方媚儿的哥哥吧。”杨易的听力是何等清晰，就从刚才那青年走进来的时候，他可是一直都留意着的。“东方家的人？”叶小侯和徐明不由纷纷惊愕道，一时之间他们不明白杨易的意思。“先坐下吧，别给我丢人了。”杨易没好气的白了一眼这两个丝毫没有领悟能力的家伙，说道。“八嘎！”那日本人一脸愤然，他本以为那一个中年老板会对他奉承的，可惜这中年老板貌似话中带刺一般的警告了一下他，这可不能叫他不愤然了，只见他骂了一声之后，还没有说话，一直都坐在一旁的四五个日本人纷纷把中年老板给围了起来。“不知道这位同学你这是什么意思？”中年老板虽然是有点挺出头，但是看到突然围上来的几个日本人，脸色还是闪过一丝惊慌的。毕竟他只是做生意的老板，并不是喜欢惹事儿的主，而且眼前这个日本人，他中年老板也曾听说过他的来头。听说眼前这么一个日本少年可是主宰了上海大半经济来头的商业巨首的私生子，虽然是私生子，但是听说那一个商业巨首也只有他这么一个儿子，所以极其珍贵。“什么意思。。。该死的，居然兜了个弯来骂我，你当以为我那么笨啊。给我上！”日本少年，名叫中村岛之，只见他对着一旁的四五个日本保镖下令道。“是！”那些日本人保镖应声之后立即准备对那中年老板动起手来了。可是也正待那些日本保镖快要动手想要教训那中年老板的时候，一旁的东方媚儿已经是忍耐不住了，“啪！”狠狠的拍了一掌那桌子，一脸怒然的吼叫道：“你们日本人居然在我华夏这般横行？”“你是什么……”那日本少年还没有把话说完，那眼光已经是肆无忌惮的在东方媚儿的身上扫量着了，而且还是那个赤裸裸的。看到这些，就连一旁的东方誓凌都不由皱起眉头。东方媚儿丝毫没有在意那家伙的目光，只是看了一眼自己的哥哥，看到她皱眉，这位刁蛮大小姐心里可是乐开怀了，大步流星的在所有人惊愕之下来到了那日本少年的跟前，丝毫没有一丝的犹豫，“啪！”一声巴掌响亮无比。“靠，小样的，这东方家的人的确不能小瞧啊。”林胖子突然一声警鸣，他大致可以看得出来，那东方媚儿的步伐，原本以为她只是一个芊芊弱女子，可是谁也没有想到她竟然是扮猪吃老虎的主儿。“好快的脚步！”叶小侯和徐明都纷纷惊讶道。他们四个人当中，恐怕只有杨易是一脸笑意的，先前在教室里面的时候，他杨易早就是已经发觉这东方媚儿的特别之处了，为此也只能是一脸笑意的看着他们，只是突然有点兴致的看了一眼那沉着稳重的东方誓凌，暗暗想到“或许他就是东方家的下任继承人吧，看来那无良老头说的没错，东方家的人在上海的话，估计能帮得了自己不少。”“八嘎！”那日本少年给东方媚儿扇了一巴掌，楞然了一便反应过来了，立即对着她吼叫道。可是也正因为他这么一个吼叫，继而引来了第二道巴掌声，“啪！”这一次貌似扇得比较严重，那火辣辣的五个手指印十分清晰。“你！”日本少年那一个气愤，连续给一个女人扇了两巴掌的确是很不爽，虽然对方长得可谓是很漂亮，但是给女孩子打貌似是很没面子的，所以那日本少年的脸色也开始慢慢狰狞了起来，对着那四五个日本人保镖叫道：“给我上！”“嗖嗖！”身影一下子改变了目标，纷纷往东方媚儿攻击了过去，也没有当初准备教训那中年老板那么迟钝了，手脚忽然变的很利索起来。“啪！”“啪！”“啪！”……….一阵阵脆裂的声响，东方媚儿身影十分鬼魅，一个悄然转身已经是完全躲开了对方的攻击，而且还扇了人家一大巴掌，可见这刁蛮大小姐下手也不轻，因为那些给打中的日本保镖，脸上无一不是一阵火红红的手掌印记。“哼，日本人就是这么没用！垃圾！”东方媚儿丝毫没有把眼前这个背后势力足足可以主宰半个上海经济的少年那铁肝一般的脸色，只是很调谑的看了一眼他之后，骂道。“八嘎！”这回可不是那日本少年惊呼了，而是那五个给打了的保镖惊呼道了，一脸愤怒的表情，他们可是感到十分羞耻的，毕竟一个绝对超不过二十岁的少女来打倒自己这些职业保镖。“嗖嗖！”这回这些日本保镖貌似很拼命，三无两下都纷纷对东方媚儿攻击起来了。“额！”林胖子不由愕然了一下，说道：“这些日本人貌似刚才保留了实力啊？”“看来那个东方媚儿要吃亏了。”叶小侯说道。“呵呵，所谓双拳难敌四手，而且东方媚儿还只是一个姑娘家。”杨易淡淡一笑，就算东方媚儿要吃亏，那也有人肯定是不允许的，有个别人他杨易可是一直都留意的，那身上流露出来的轻淡杀气，不可说虽然还没有达到宗师级别，但也算得上是青年一辈不可多得的高手了。“老哥，我招架不住啦！”东方媚儿心里骇然，对于这一群刚才还给自己打的家伙，突然貌似变了个人似地，每一个攻击，每一个套路都显得那么诡异和阴险。“哼！”东方誓凌站起身来冷哼了一声，身影和脚步配合的十分巧妙，只是那一眨眼之间已经是来到了东方媚儿的身旁，对着那些日本保镖当头就是一拳，继而飞快的踢出几脚，攻击方位十分恰当，“蓬蓬！”给踢中的几个日本保镖无一不纷纷捂住自己的肚子，一脸惨白脸色的跪在了地上。“嘻嘻，谢谢老哥了。”东方媚儿娇媚一笑，捷径的走向那一个冒着冷汗的日本少年跟前，狠狠的对着他那胯下踢出一脚，顿时一阵惊天动地的杀猪声响起，“啊！！！”“这就是给你的惩罚，要知道这里是我们华夏的地方，不是你们杀千刀的日本！”“靠！够阴！”“够狠的，估计那娃儿的小弟弟会阳痿了。”“不，应该说是性无能了。”“叉！”杨易听到这三个无耻家伙的言语，心里不由一个嘀咕，不过他也突然说出这么一句话来，“估计这孩子是日本第一性无能了。”【黑道称雄】 第238章 其用意就是吓唬 更新时间:2010-4-29 16:00:09 本章字数:3117就待杨易一等人在这边十分无耻和轻蔑的歧视那中村岛之的时候，东方誓凌满脸杀气的盯了一眼那哀嚎声连绵的日本保镖，冷声道：“还不快给我滚！”“.....”一群的日本保镖听到声音，立即忍着自己肚子那一股难以忍耐的痛疼，站起身来扶起一边已经是倒在地上捂住自己胯下不断乱蹦乱跳的中村岛之走了。东方媚儿鄙夷的看了一眼那灰溜溜的日本人，貌似心里原本很是沉闷无比的心情一下子扩散掉了，从而迎来的是一阵舒畅。而一直都在一旁围观，甚至看到美女打架的牲口们，无一不是眼睛直勾勾的盯着东方媚儿看，有的人觉得她可爱，有点人觉得她刁蛮，甚至还有的人觉得刺激和妩媚以及个性。但是有些人却不是这么人为了，那眼光直溜溜的盯着东方媚儿看，丝毫没有掩饰那眼光中的意思。“好了媚儿，我们今天算是得罪了那一个可以主宰半个上海经济的那个人的儿子了，相信用不了多久，他肯定会实施报复的，你可要小心啊！”东方誓凌不愧是一个比较稳重的青年，想事情也比较全面。而东方媚儿听到自己老哥这么说，不由撇了撇嘴皮，说道：“哼，他要是敢，我打得他满地找牙！”“.........”东方誓凌一阵无语，眼光下意识的看到了一个少年，突然眉头皱了一下，一瞬间便消逝了，“好危险的感觉。”没有刻意去表露些什么的杨易，给东方誓凌看到了，而得出第一个感觉就是危险，可见杨某人对于东方誓凌的看重也是的确没有错的，只不过这个时候却是要死不死的，东方媚儿看到自己哥哥皱起眉头，竟然也随着他那视线看到了杨易，眼睛一个咕噜的转动，原本已经因为这一场闹剧令她很开心的心情，在看到杨易之后，立即又郁闷起来了。“该死的臭流氓！”东方媚儿嘴边嘀咕了一下。“媚儿，你认识他？”东方誓凌诧异的问道。“那个不就是先前在教室调戏我的臭流氓嘛！”东方媚儿这话似乎并不只是说给东方誓凌听的，而是说给那一些因为自己第二天来学校就组成的一群花痴队听得一般，嘴边挂着满满的玩味儿。“靠，调戏？”不知情的叶小侯和徐明都不由纷纷惊呼了一声，一脸不可思议的看着一旁的杨易。而杨易却是无奈一笑，并没有理会他们那疑惑的脸色，而是淡淡的看了一眼那围观在东方媚儿一旁的人，以及看了看背后那些眼睛一眨也不眨的看着自己的人，心想“难道这个狗屁大学也会跟高中那个时候一样吗？如果真是那样，那日子真难过啊！”“易哥，那丫头.....”林胖子看到周围的群情，不由一脸楞然的对着杨易叫道。杨易并没有理会，只是淡然一笑，站起问道：“你们三个吃饱了没？”“额！”林胖子三人错愕了一下，看了一眼杨易之后，连忙往桌面上的那些菜儿吃了几口，继而拍了拍肚子，事情只是发生在电光火石之间，“我们吃饱了。”“恩，那好，买账！我们走！”杨易始终没有瞧一眼那东方媚儿，只是看到自己的兄弟吃饱了，也立即开口罢了。而一旁的东方誓凌越看杨易他就觉得越危险，这不是一种真实的感觉，而是一种意识中的感觉，在别人的眼里或许觉得他很平凡，甚至是觉得很好欺负的样子，但是在他东方誓凌的眼里他却不是，若是认为他很弱很好欺负的话，心里当即一个当头棒喝，“看来是媚儿先挑起人家的，唉...整是个爱惹祸的丫头！”“唰！”一群学生不知道为什么突然围住了正要走的杨易等人，大概十来个左右吧。他们虽然不知道自己那里来的勇气想要教训一下这一个居然调戏那美女的杨易，但是脚步却是不由自主的站了出来，可见他们那下意识是多么的强烈。正所谓：牡丹花下死，做鬼也风流，能博得红颜一笑，倾国倾城也会胜莫愁，单枪匹马照单敢上！作为牲口就是如此的简单快捷，毕竟他们只是追求自己所喜欢的东西。但是，看到这些，东方誓凌可是皱起眉头了，暗暗在想“媚儿又使用媚功了？”站出来的学生虽然表面和平常人没有什么区别，但是心里和眼神都已经快要接近无焦点状态，犹如是给人家控制了灵魂一般，东方媚儿心里偷乐，只是看到自己哥哥那一个瞪眼，所以不敢于表现得太明显罢了。东方誓凌看到不由摇头苦笑，但是心里也似乎想要证实点什么一般，“就试试他的实力吧，不过我还真好奇，世界上第一个令我这么不安的人到底会是什么人？”其实他东方誓凌不清楚，杨易之所以第一眼就能完全给对方察觉他很危险，那完全是因为他体内的真气太古怪了，以及那与生俱来的傲气结合在一起，所以才会产生这么一种令一些人误会的感觉。若真是要说杨易身上流出去，而又给东方誓凌的感到危险的感觉，其实也就是一种阴寒气息，这种气息完全是因为杨易本来就长得清秀，加上这家伙那流氓性格，所以才会给人误会成这样的。“易哥，这些人....”没有理会林胖子的问话，杨易只是淡淡的看了一眼那东方媚儿，心里冷笑，只是看到了那一个东方誓凌，脑海里面不知道打着什么鬼主意罢了，总之可以说的是，绝对于往后整个上海轰动的事情也会在今天这么一个契机之后发生。“操....一群人围着我们是什么意思啊？”徐明十分不满的大骂了一声，继而走向前方推了一下那些围住的学生，企图要让他们让开的样子，可是.....事情貌似并没有那么简单一般，因为那些学生似乎完全给人控制的样子，给徐明推了一下之后，又站回来原处了，并且眼里突然连焦点都没有了。“麻痹的....”叶小侯看到这些人这么不识相，而且他根本就不知道玄门是什么鬼东西。玄门，五行之术，古老的武术功法随处可有，虽然没有一千那般传说万变，没有那些鬼啊神啊，但是其武术的奥义可是很多的。然而若是给叶小侯听到蛊惑之术的话，估计他还是知道，毕竟西藏可是最出名这种诡异之术的，而东方媚儿施展出来的其实也就是衬托着她天生媚骨的魅惑之术，把这些男生的心智给压抑住，迷住罢了。杨易目光寒冷，心里不知道突然为什么会觉得这个大学很可笑，至少因为先前他在一中的时候已经试炼过了，一连串的麻烦事儿终究是由一些小人以及女人引发出来的，要阻止这一切虽然不能做到像在一中的效果，但是他杨易是谁，能任人欺凌的吗？而且对方还是女人，说白了还是由他这位玄门掌门所隶属的东方家族？“哼！”一声冷哼，周围的空气一瞬间冷却了下来，青级宗师的气势可不是盖得，虽然没有那些无耻的王八之气那么蛊惑人心，但是至少足以让一些懂得武术的人感到一阵压抑。“好强！”东方誓凌心里一颤，两眼死死的盯着杨易。“喂！你若还不收起你那媚术，击溃了这些学生的心智，你可知道不管是在武术界也好，还是你们东方家族也罢，在玄门更是禁止乱意释放欺压普通人的罪过是有多大的吗？”声音极其冰冷的配搭着一抹抹冷如彻骨的气息传进了东方媚儿以及东方誓凌的耳朵里面，不由都纷纷倒吸了一口冷气。“他怎么会知道玄门？”东方誓凌心里一个闪光，立即想道。而东方媚儿看到杨易那冰冷的目光，心里一阵抽搐，莫名的压抑使得她感觉一阵难受，而且小脸也慢慢苍白了起来。东方誓凌看到，不由大呼一声，“媚儿，还不快快收功？”“啊！”东方媚儿应了一声，才反应过来，连忙收敛了自己身上所散发出来的媚术，一脸楞然的看着杨易。叶小侯和徐明虽然不知道发生什么事情，但是看到杨易那么冰冷的脸色，心里也清楚自己的老大恐怕是要发怒了，但是碍于现在这个上海复旦太复杂，在没有搞清楚这个学校的一切的时候，尽量还是不要弄点什么麻烦出来，不然到时候那事情可是接踵而来啊，为此也大声呼叫道：“我操，你们还不给老子滚开！”“额！”一群原本围着杨易等人的学生似乎恢复正常了，听到徐明那一声惊呼，以及那十分霸道的语气，心里一个楞然，继而让开道来了。【黑道称雄】 第239章 契机没有，自己创造。 更新时间:2010-4-29 16:00:22 本章字数:3160杨易瞥了一眼那东方媚儿，心里冷笑，有些时候不给点警告，人总是不会知错的，而且尤其是女生。东方誓凌虽则心里撼然，但是他还是很想要知道杨易到底是怎么会知道玄门的？东方家族虽然不是玄门的直属，但也是依靠着玄门支撑的家族，这其中的微妙关系可是十分重要的，若是他杨易是玄门的人，今天这些事儿若是他计较起来，那后果可是很麻烦的。而且还是给自己父亲知道的话，那....越想他东方誓凌更不敢想，连忙走到杨易的跟前，说道：“这位同学，刚才小妹的事情失礼了。只是不知道同学怎么称呼？你是玄门什么人？”“不愧是我看重的人，不可多得的人才啊！”杨易心里一个惊叹，这东方誓凌虽然看起来平平凡凡的，但是那洞察秋毫的性子的确是令杨易他欣赏，毕竟他并不是那一些依靠自己是某家族的二世祖的典型。但是刚才的事情，她东方媚儿错了就是错了，就算自己再怎么看重这个东方誓凌，也不能违反玄门那门规，若是违反了，那么自己还算得上是玄门的掌门吗？“你带着东方媚儿去找你的父亲吧，今天的事情我不可能当没有发生过的，至于你父亲怎么处理她，这点我相信他也很清楚！”“你凭什么？”东方媚儿听到杨易说得这么莫名其妙，更是满嘴理所当然的样子，显然十分不满的样子叫道。“这点不用同学你费心，只是同学你能否告诉我，你是玄门什么人？”东方誓凌对于杨易突然蹦出这么一句话，显然有点怀疑，所以也想要试探清楚杨易的身份问道。“我叫杨易，至于我是什么人，你回去问问你父亲就会知道了，若是沐清风没有告诉他，我不介意亲自上你东方家族一趟！”杨易说完立即就走了，没有看东方媚儿一眼，所谓的刁蛮性格也只不过是由着性子行事，若是不适当的惩罚一下，这种性格迟早都会出事儿的。为了保证心里面的计划能顺利进行，他杨易尽其而利用了，毕竟那一个东方誓凌已经完全是落入杨易那计划里面了。“噔！”东方誓凌在听完杨易的话之后，完全给愣住了，脑海里面不断回忆起那一个叫做沐清风的人，眼里闪过一道不可思议的光芒，接着就是整个人颤抖起来了，转过身来看了一眼那快要消失在这中式餐厅杨易的身影。一旁的东方媚儿看着杨易的背影大呼道：“臭流氓，你以为你是谁啊，哼，我就喜欢释放媚功，又怎么样了？”“媚儿！”东方誓凌突然绷着脸色一声大呼，继而瞪了一眼东方媚儿，心里暗暗叹息，来到一脸疑惑的东方媚儿跟前，说道：“媚儿，你这次闯大祸了，下午的课就不要上了，随我回去见父亲吧！”“老哥！”东方媚儿黛眉皱起，完全不知道他这话是什么意思一般。“不要废话了，走，现在就跟我回去，不然真等那人亲自上东方家族的话，估计父亲要大发雷霆了。”东方誓凌心里可是十分苦笑啊，虽则他已经猜出半分杨易的身份，但是却不敢肯定，为此也想需要回去问问，总比到时候麻烦来了，才会惹得一身蚁。“不！我就不回去！”东方媚儿貌似脾气也突然倔强了起来。东方誓凌看到，不由更是苦笑不已，说道：“你什么时候能改改那刁蛮的性格啊，我们东方家可是不能永远都庇佑你的，媚儿啊，刚才那个人可是不简单的，恐怕父亲见到他还要下跪！”“下跪？”东方媚儿一阵大惊，虽然她很刁蛮任性，但是对于自己的父亲她还是很了解的，出了玄门里面几个有身份的人之外，她还真没有见过几个人能让自己父亲下跪的。“好了，别想那么多了，这次毕竟是你不对，唉，刚才我本想阻止你的，可是我自己又有着自己的目的，这次若是受罚的话。放心，哥哥会陪你的。”东方誓凌一脸铁肝的脸色拉着东方媚儿往门口那边走了出去。也等东方誓凌他们走了出去之后，一直坐在一旁角落旁边的三个少年。只见他们一脸淡漠的看着这一切，脸上闪烁着不知道是什么表情，只不过这里发生了这么多事情之后，这三个少年都显得那么淡定和无动于衷，可见他们也十分不简单。还真是如此，他们三个人均为南宫家、西门家、唐家，三代之中最有足够实力继任下一任家族继承人。“啧啧，那个少年不简单啊，居然令东方家的人闻言色变！”一个长得一张娃娃脸，但是眼里却是绽放出一丝丝冷然的气息的少年，这个人是唐家的正式继承者，名叫唐申！“虽然只是听说东方家族和那古老门派玄门有瓜葛，看来此事儿不假，那少年也好，那东方誓凌也罢，的确有待观摩！”一少年，他名叫西门令，是一个长相十分丑陋，但却是十分足智多谋的家伙。“呵呵，你们两个，貌似都对这些事情很感兴趣啊！”而这说话的少年，他名叫南宫三，是南宫世家唯一的继承人，但是他确实不爱好权力斗争，但是手段却极其厉害。所以在南宫家里面，他是对令目前南宫家主最头痛的，毕竟手段是有了，可是欲望却是显得那么的淡漠。。。这三个人其实也算得上是一个组合，唐申的武术造诣十分了得，西门令的足智多谋更是不可多得，南宫三的淡漠，但是其手段却是一鸣惊人。可见这三个人组合在一起是一个什么效果？那绝对是相互裴诚，不容小看的人物啊。“我们可不像南宫兄你那么悠哉啊，毕竟上海复旦大学到了我们这一届，必定是会有很多事情发生的，我可是很期待！”唐申淡淡一笑，心里不知道在想着什么事情的说道。而此时西门令却是意外的说道：“华夏八大家族里面的公子哥儿都聚集在这个学校，能没事儿发生吗？不过是有事情发生，却不知道谁的野心比较大罢了。”“呵呵，来，不要说这些无聊之事，我们吃东西！”南宫三依旧是那一脸爱睬不睬的样子说道。西门令和唐申看到不由都纷纷摇头苦笑，虽然是摇头苦笑，但是他们都似乎很了解南宫三一般，虽然表面是很平静，可是他一旦发狠，那可是不敢想象的。从而，杨易等人从饭堂里面走了出来之后，他一直都是沉重那脸色，但是心里却异常开心。先前他虽然想要在上海这个复杂的地方驻扎出自己的势力，但是却不知道该怎么下手，而现在他无疑就是已经想到办法了。因为他私底下一直都有留意着在那中式餐厅里面的人，其中有三个他可是看到不简单之处。“易哥，刚才那个东方媚儿使出的真是媚术吗？”林胖子问道。闻言，一旁的叶小侯以及徐明都不由纷纷雄起自己的耳朵，似乎他们也很想要知道，媚术到底是一种什么东西一般。杨易嘴边扯出一个弧度，说道：“你们应该没有忘记宫本樱子吧？”“额~！”三人不由一愣，似乎有随即明白了一点什么，但是又有点疑惑一般。“媚术其实也就是五行之术中的蛊惑之术，是从西藏那边传过来的！她东方媚儿之所以能迷住那些学生的心智，完全是因为她天生媚骨！”杨易虽然觉得自己刚才对于东方媚儿的事儿做得有点严重，但是为了自己的计划，他杨易不得不这么做。而且也趁机试探一下那三个人的动静，甚至他杨易也相信，刚才在中式餐厅的事情肯定会传开了。一旦传开了，不仅仅只是那三个人知道，而且还会传到其他人耳朵里面，到时候，他杨易可是找到机会了。“是啊，没有机会的契机，那么就由自己来创造一个！”杨易心里一个嘀咕道。而一旁的三人听到杨易的话之后，也沉默了起来，并没有说话了，足以看到他们也已经很了解了。################################此刻，已经是接近下午的时间，五点整！在某一个别墅里面，这里是东方家族的世家别墅。一个青年带着一个少年急匆匆的走了进去，守在门口的两个门卫看到，不由恭敬的叫道：“少爷，小姐！”“我父亲在家吗？”少年赫然就是东方誓凌！“是，家主在！”“恩！”东方誓凌应声之后便拉着东方媚儿走了进去。东方媚儿心里十分不爽，嘟起那小嘴一脸郁闷的样子，对于杨易的身份这丫头可是由一开始就打心里怀疑的，而且对于自己哥哥的表情，似乎也觉得是不是有点紧张过头了，不就是释放了一下媚术吗？【黑道称雄】 第240章 杨易的疯狂嗜血 更新时间:2010-4-29 16:01:17 本章字数:3396此刻，在东方家族的大厅里面，一中年人坐在沙发上，轻微的闭着眼睛，似乎是在沉寂养神之中。但是浑身上下却散发着一股上位者气息，坐拥在东方家族以久的东方家主：东方道明，孰不可说，他可是一个人物。在华夏八大家族里面，他东方家族依旧能屹立起来，虽然其中还兼受玄门的照顾，但是，他东方家族也付出了许许多多的汗水和功劳，这也就是沐清风一直都很看重他东方世家的原因。国字脸上的眉头挑了挑，昂起身来抓起桌面上的茶水抿了一口，继而才看向那刚刚从门口走进来的东方誓凌以及东方媚儿。“父亲！”“老爸！”东方誓凌以及东方媚儿看到中年人看向自己，都不由纷纷叫道。“你们两个不是才开学吗？怎么不用上课？”中年人眉头皱了皱，一脸疑惑的看着他们。“父亲，其实....”东方誓凌心里有点忐忑不安，为此也立即跪了下来！“恩？誓凌，你这是怎么了？”东方道明眉头更是越来越紧凑了，心里也很是疑惑，平时东方誓凌是绝对不会轻易这么久跪下来的，今天倒是怎么一回事？“媚儿，你也跪下来。”东方誓凌还没有回答自己父亲的话，只是对着一旁的东方媚儿呼叫道。“为什么，哼，还没有弄清楚他到底是不是呢！”东方媚儿一脸不爽，心里倔强的很，硬是还有点不大相信一般。的确，现在东方誓凌还未在东方道明的口中得知杨易的真实身份，但是东方誓凌他心里可是又八成认为杨易应该是玄门的人，要不然他怎么会知道玄门的门规，而且就算不是，自己两个也算是违犯了玄门的门规，到时候若是那个杨易真的来到了东方家族这边，那......想着想着，东方誓凌连忙喝道：“媚儿，跪下！”“不，我就不跪！”东方媚儿一脸不理睬自己哥哥一般，撇过头去了。看到这两兄弟的举动，东方道明十分疑惑，脸色严肃的问道：“誓凌，这到底是怎么一回事？”“额，父亲，其实这件事儿是这样的。”东方誓凌把中午在中式餐厅的事儿告诉了东方道明，一边说一边注意着自己父亲脸上的变化，可是越看，心里就越沉，毕竟原本先想要来个恳求让自己父亲对妹妹的惩罚要轻点的，现在恐怕是很难了。东方道明，在听到杨易这么一个名字之后，脸色已经是变化的很厉害了，虽然还没有直接说出来杨易是玄门是什么人，但是那声音已经是开始雷动了，“来人！”“是，老爷！”一个老仆走了进来应道。“马上给我到书房拿出抽屉里面的一份金色资料！”东方道明一脸凝重的看了一眼那愕然在那里的东方媚儿，心里可是在祈祷了，“这丫头什么时候才不能给我惹祸啊？唉――若是那个人真的是他的话，那.....”脸色有点着急的来回走动了几步，继而一个劲的坐在沙发上，沉着脸色的东方道明显得十分逼人。一旁跪在那地上的东方誓凌已经是冷汗直冒了，心里不知道再想着什么！不到一会儿的时间，那老仆已经是拿着一份资料来到了东方道明跟前，说道：“老爷，资料来了。”“恩！”东方道明接过资料，连忙翻阅了起来，翻阅了几下之后，走到东方誓凌的跟前，说道：“你所说的人是不是这个人？”“啪！”资料给东方道明扔在地上，东方誓凌也赶紧确认起来，资料：杨易。年龄十九岁。现以........看着这一些资料，他脸色变得可是比东方道明还要厉害，直到看到那相片以及那玄门掌门人的字眼之后，瞳孔已经猛然睁大。“你的表情似乎已经告诉我，今天你们中午遇到的那个少年是我玄门掌门人咯？”东方道明脸色一怔，身上那雄厚的上位者气息威严而怒。“是的！”东方誓凌有点忐忑不安的看了一眼自己的父亲，应道。“哼！”东方道明冷哼了一声，瞥了一眼一旁的东方媚儿，二话不说，一个巴掌给扇了出去，“啪！”“父亲！”东方誓凌看到自己的父亲竟然出手打妹妹，不由站起身来想要阻止，可是却慢了一步！而给扇了一巴掌的东方媚儿，脸上一阵火辣辣的感觉，并且那眼里已经是流出眼泪了，“老爸，你为什么要打我！”“为什么要打你？”东方道明心里悲凉，大声痛坼道：“你知道你今天已经是闯了大祸了吗？”“就算他是玄门的人，你也不用打我吧，从小到大你一直都没有打过我！”东方媚儿一脸泪水，似乎有着无尽的委屈一般，倔强道！“哼，玄门的人？你还真以为他只是玄门的人吗？他是玄门的掌门人，黑神帮的龙主，镇压了R国黑道的教父，你居然还想要教训他，他一根手指就可以弄死你了。”东方道明心里懊悔，自己可是一直都很宠她的，可能也正因为这样吧，导致现在的她性格刁蛮任性，更是一个惹事专家，懊悔不断痛彻着他，毕竟对方可是自己玄门的掌门人。“掌门人？”东方媚儿心里撼然，一时之间已经是说不出话来了。东方道明心里很是着急，连忙对着东方誓凌问道：“他还说了些什么了吗？”“没有！”东方誓凌闻言立即应道，就算是有，看到此刻怒火攻心，以及着急连篇的父亲，他也会说没有的，毕竟这事儿可不是开玩笑的。“唉！”东方道明看了一眼那没有说话的，但是眼泪却一直都在流的东方媚儿，心里一阵抽搐，走过去抚摸了一下她，涌入自己的怀里，说道：“媚儿，老爸下手太重了，对不起！”“呜呜！呜呜！”东方媚儿也在那一瞬间突然哭喊了出来。只是一旁的东方誓凌知道，自己的父亲现在是这么温柔的摸样，恐怕是会按照玄门门规处置自己妹妹了，为此也很是恳求的说道：“父亲，还请你减轻对妹妹的处罚吧，毕竟她还小！”“唉，这话可不是到我说的！”东方道明感觉到自己怀里的女儿颤抖了一下，不由生出一抹宠溺，说道：“放心吧，我明儿陪你们到上海一趟，我帮你们求求情吧。”“老爸！”东方媚儿心里一阵感触，虽然不知道她是否已经知错，但是她此刻不得不说也受到了该有的教训。在玄门，所有一切门规高于一切，这可是玄门一直维持到现在的根本，而且不仅仅是玄门，就连其他三大门派也一样，所以一旁的的东方誓凌也是很明白的，心里暗暗想到“既然他是玄门的掌门人，自己父亲去求情应该会有商量的。”其实他们一家人不知道的是，自己所发生的一切都在杨易的掌握之中，对于东方誓凌，他杨易为什么会看重他，并不仅仅是因为他性子稳重，而是有着不一样的智慧，而且，杨易对于东方誓凌可是有着另外一种目的的。很快，很快就到了晚上的七点多钟。此刻似乎掌握一切的杨易，坐在别墅的沙发上，最近他似乎已经完全喜欢上了那香烟一般，深吸了一口，继而吐出一个个烟圈。“少爷，已经联络到东方家族的家主了。”凤十拿着手机来到了杨易的跟前说道。“恩！”杨易接过手机，嘴边挂起一抹淡淡的诡异笑意，对着手机里面说道：“你就是东方家族的家主，东方道明吧！”“是，还请掌门恕罪，本人未能亲自造访！”手机里头传来了东方道明那战赫赫的声音。说实话，对于杨易，在东方道明的眼里可是一个传说中的人物，当初知道杨易只不过是十九岁的时候，他打心底里可是佩服杨易的。不仅仅是因为黑神帮和玄门，就因为R国那一场腥风血雨，一个仅仅用手段就足以扳倒R国黑道的人物是什么人啊？“呵呵，客气话我就不多说了！我找你的主要目的就是为了东方媚儿的事情！”杨易嘴边的那一抹笑意更是浓烈了，弄得一旁的凤十是那个疑惑。“噔！”东方道明心里一阵警鸣，下意识的瞧了一眼一旁的东方媚儿，深吸了一口气，赔礼道：”对于我女儿的事儿，还请掌门人多多包涵，她小女孩不懂事儿.....”闻言，杨易不由觉得一阵好笑，连忙说道：“呵呵！东方家主也勿要紧张，其实我打电话给你，也就是想要对你说东方媚儿的事情就算了，这次算是给她一次教训吧，毕竟小女孩那里不会犯错，只不过.....”杨易似乎是在教训着，又似乎是在训导着，更是像卖了一个人情一般，但是其真正目的恐怕也只有这个家伙自己知道，经过一轮的你推我挡之后，也挂掉了电话，只是这家伙嘴边的笑意越来越浓烈了。一旁的凤十看到实属难以忍耐，正想要对着杨易问清楚的时候，突然发现一道冷芒，她立即一声惊呼，“少爷！”“砰！”“噗嗤！”“嫣然！”杨易看到凤十扑倒在自己的跟前，眼神一个楞然，看到凤十轻微的闭着眼睛，他身上忽然之间涌现一股十分阴寒的气息，双眼也在那一瞬间变的血红，身子剧烈的颤抖着，声音显得十分诡异的大声喝道：“六道轮回！”【黑道称雄】 第241章 我要亲自杀了他们 更新时间:2010-4-29 16:01:26 本章字数:3079听到杨易那么诡异而沙哑的声音，空气一阵动荡，“嗖嗖！”身影不断从空气中出现，纷纷往那已经破碎的玻璃窗那边奔驰而去。而杨易颤抖的身体连忙抱起凤十，沙哑的惊呼道：“嫣然，嫣然！”“咳咳咳！”凤十一阵抽搐，原本轻微闭着的眼睛也稍微张开了一点，弱弱地说道：“少爷，我没事，只是腰间中了一枪而已！”“来人！”杨易看到了，看到凤十那腰间慢慢洋溢出来的鲜血，立即大声喊道。“龙主！”“少废话，马上给我备车。”杨易满脸紧张兮兮的，迅速在凤十的腰间点了几下，暂时封住她那穴道以便流血过多，其点穴手法根据杨倚天早期训导的，腰间终归人类的死穴所在，虽然是背后，但是稍微有一点不慎，可是会点死人的。看到凤十只是脸色苍白，而那鲜血已经没有流出来了，心里暗暗松了一口气，轻轻的抱起她往门口那边走了出去。“给发现了，目标并没有一次击溃，马上准备行动！”一个黑衣蒙面人一声令下，身后跟随着二十多黑衣蒙面人都相互点头。这二十个人是杀手无疑，但是并不是普通的杀手，而是那一个泣血杀手工会的杀手，全部是宗师级别以上的，这一次泣血杀手工会可是动用了大规模的杀伤力，可见那背后出天价悬赏杨易的人会是什么人啊?而此刻，在遥远的西方国家，一个青年人悄然的出现在一座仿佛是宫殿的城堡里面。只见他穿着一身漆黑的燕尾服装，打扮的十分贵气，而且脸庞也十分干净，可见也是一个帅气的青年，但却不是华夏人，准确点来说，他是一个纯正的英国人，很显然就是一个贵族！“事情办的怎么样了？”在这宫殿里面的黑暗之处，一直都站着一位中年人，因为黑暗的关系，所以看不清楚他的面貌以及身影。只是在黑暗中可以看得出来，他那两双宛如恶魔般的眼神十分恐怖。“已经办好了，天价来悬赏那一个人的性命，的确是厉害，而且还是要他们鬼打鬼！”帅气的英国青年嘴边刁着一抹诡异的说道。“哼，胆敢阻挠我们前进的人都得死。”中年人冷哼了一声，眼神绽放出一抹冷然的气息，说道：“现在来塞家族那边也准备得怎么样了？”“已经按照父亲你的指示，大部分的人已经慢慢围拢，只要父亲你一声令下，立即可以直接攻陷来塞家族，并且尽其控制！”英国青年居然称呼那一个中年人为父亲，可见他的身份也不简单。“恩，皇室那边也有指示吗？”中年人沉吟了一声问道。“暂时还没有，不过他们似乎也派出了一些骑士来协助我们于之对抗！”“好，很好。”“不过父亲，不知道你要什么时候才能动手呢？”“现在还不是时候，待那一个人真的死了，就是我们动手的好时机，而且也只有那样，他华夏那一股势力......嘿嘿！”说到这里，那中年人居然阴深深的笑了起来，直叫一旁的英国青年大是惊讶，但是同时也跟着笑了起来。而回到此刻的华夏，在杨易他那别墅的附近，二十来个宗师级别的杀手，可不是开国际玩笑的。五人手执着一柄漆黑的狙击，其他纷纷执着一柄弯月刀以及手枪，可见其武装也十分精湛。“来了，动手！”一个年纪稍微比较大的黑衣蒙面人大呼道。但与此同时，在他一声呼叫之后，六道人影便出现在他们的面前了。脸色十分冰冷，穿着一身灰色的长袍，眼里充满杀意，其中天从也没有废话，直接叫道：“龙主大怒，一个不留，留住五个狙击者！”孰不可说，这天从实在是太聪明了，因为他了解，一个令人愤怒的源头，必定是要愤怒之人亲手了解那一个人的生命，所以他才会说出这么一句话之后，才动手的。“咻咻！”“嗖嗖！”........一时之间，二十个身影，六个身影交织了起来，六道轮回的实力无须质疑，但还是那一句老话，双拳难敌四手，他们是武术宗师，而不是神，或者是仙。他们只是领悟到一个武术家该有的境界，所以任凭自己六个人的实力比这些人超出许多，但是也没有丝毫的放松警惕。“砰！”“砰！”不断的枪声，不断的攻击声响起。然而正当这边战况激烈的同时，在杨易那一边，他此刻可谓是十分恼火，正是因为自己心里暗自庆喜那东方誓凌将会给自己所笼络的人才，为自己在上海这一块地方开拓出不一样的成就的时候，竟然忽略，放松了警惕。导致现在的凤十腰间中了一枪。直径六厘米，宽五厘米的狙击，每秒高达三百米距离，这种枪可是不好惹的。而且现在看情况子弹还留在凤十的腰间，不知道有没有伤害到肾脏之类的，毕竟那子弹可是很长的，比一般的手枪等等都长太多了，所以杨易脸色十分不好看。一旁因为给楼下所发生事情而从冲下来的林胖子等人，看到杨易一脸不大好看的脸色，林胖子知道他很担忧，就待杨易要开车的时候，便立即阻止道：“易哥，凤十就交给我们送去医院吧！”杨易皱起眉头的看了他一眼，不容许一点拖延，说道：“好，你们马上给我送她过去，有什么突发事情给我电话！”“好！”林胖子一等人上了车子，立即往上海医院出发了。而杨易看到车子离开了之后，一直咬着牙根的他似乎完全把自己的愤怒释放了出来，因为愤怒而导致眼睛变的血红，因愤怒而导致身上那与生俱来的阴寒气息变得更加阴寒，身影一个闪动，整个人仿佛是一只黑夜中的豹子一般奔跑起来了。“给我开枪，他们的实力太强的，快！”一个中年蒙面人看到自己的同伴一个一个的给击倒，心里冷然无比，他虽然也是宗师级别，但是看到那六个比自己等人高出许多的怪物，现在已经是泛起这次任务恐怕是很吃力的后果了。其实他们也不知道，经过这一场战役，那泣血杀手工会给杨易带着六道轮回，以及在英国的十军将，仅仅十几个人，足以血洗了整个杀手工会，这只不过是一个切机。“砰砰！”枪声一阵灼烈的响起。“嗖嗖！”身影十分鬼魅的躲避着。天从一声高喝，“宗师一级领域！”“蓬！”一阵无形的红色火焰从空气中摩擦出来，顿时引得一阵哀嚎，“啊！啊！啊！”“操他娘的，这就是宗师领域？”中年蒙面人看到那凭空出现的火红色火焰，立即一声惊呼，然而大声喝道：“快，狙击手对着那火堆里面的人射击，快！”就在这中年蒙面人的话音刚落，也还未待那些狙击手开枪，突然一道人影出现了，只见他满脸愤怒的样子，眼里充满血红色，似乎这一种是属于他的嗜血之举，只见他单手举起，手指指着天上，大喝一声，“宗师二级领域！”“飕！”一阵诡异的声音，一阵诡异的风突然刮了起来。继而原本还在打斗的一众人，包括六道轮回等人都纷纷停住了自己的动作，“飕飕！”风依旧慢慢的吹着，但是周围的空气却是一下子冷却了下来，而且周围事物的声音也慢慢消失，就仅仅能清晰听到的是寂静，寂静中带着那一缕缕呼吸声，以及心脏跳动的声音。“这就是龙主的实力？”天从心里骇然，因为先前给宫本太郎灌输控制药导致失去部分记忆的关系，把上次和杨易对战的时候那战况给忘记了，所以此刻他很惊异，因为他看到了，一个以他为中心，手指尖上开始洋溢出来的一阵乳白色的风正慢慢的扩散，这是需要什么实力才能释放出这么大的宗师领域，而且还是二级的？风依旧吹拂着，那些人虽然觉得这风吹起来很祥和，但是其中蕴含的危险可是十分巨大的。正所谓，越是祥和的风，就越有攻击威力。只见杨易泛红的眼睛血光一闪，身影也动身便消失了，但是声音却突然传了出来，“五个狙击手，我要亲自杀了他们。你们六个给我速度解决所有人。”“是！”六道轮回应声，身影也立即开始移动，身手也比之前敏捷了很多，可能是因为杨易的领域关系吧，促使着他们心里感到无边的危险，所以刺激着他们内心想要杀戮的欲望。【黑道称雄】 第242章 龙是有逆鳞的 更新时间:2010-4-29 16:01:33 本章字数:3162“蓬蓬！”五个狙击手的身影一下子纷纷飞了出去，口中吐出一口鲜血，但是人依旧还没有死，只是受了一点伤害罢了。但是在杨易的宗师领域里面，他就是神，所以敌人的一举一动，他都十分清楚，感觉到那些人想要开枪，嘴边立即露出了一抹嗜血的笑容。“嘶嘶！”一阵诡异的风夹带着一丝丝热流，猛然而上的气势促使着那些刚刚稳住自己身影的黑衣蒙面人一阵心颤。“哼！”黑衣蒙面一等人都闷哼了一声，没有丝毫感觉到攻击来的趋势，却是身体上都纷纷受到攻击。“扑哧！”五个黑衣蒙面人吐出一口血雾，一个身影出现在他们的面前，表情十分冰冷。而且那嘴边叼着十分诡异的笑容，看得他们一阵恐惧，自己等人现在仿佛就是人家手中的一个扯线人偶一般，任由他宰割着。“刚才你们谁开的枪！”杨易声音极端沙哑，这声音显得有点不像是人类所发出来的一般。“噔！”听到这种声音，身为杀手，而且还是青铜杀手的这些黑衣蒙面人，心里无疑不是颤抖着，继而脚步也有点哆嗦，因为那领域里面所透露出的阴寒杀气可是比杨易身上散发出来的强悍很多。眼里有点恐惧的看着杨易，他们并没有说话，只是伺机想要寻找突破口，顺机击溃杨易。在经过几个月锤炼读心之术的杨易，那里看不穿他们再想什么，当即冷哼了一声，手飞快的摸出一把匕首，身影接着一闪，“嘶嘶！”一道道冷芒夹带着一丝血气，这五个人已经是倒在地上了，多余的问话只能是使得杨易他更愤怒，所以他也不想多问直接动手了。六道轮回已经是处理了不少的人，二十个多个人中除了五个是杨易所杀之外，其余的也已经给他们干掉。杨易扫了一眼地上，看到那堆尸体，深吸了一口气，收敛了自己的领域，眉宇之间透露着一股杀意，“泣血杀手工会吗，哼，龙是有逆鳞的，你们会为今天所做的事情后悔的。”#########################此刻，在某一间别墅里面，一个少年正坐在那沙发上一脸淡然的样子，但是其实他心里很是着急，因为他想要知道自己所安排的结果会是如何？“如果二十个青铜杀手都无法杀死他的话，那么引来的将会是什么？”少年，无疑就是徐彬，只见此刻他似乎看穿了一切一般，自言自语的说道。突然也在这个时候，一个身影突然诡异的出现了，来者是一个蒙着半边脸蛋的黑衣中年人，只见他一脸恭敬的对着徐彬叫道：“少爷！”“事情进展怎么样了？”徐彬看到来者，立即着急的问道。“二十个人，全军覆没！”黑衣中年人脸色有点楞然，似乎他感觉到对方的强大，二十个青铜级的杀手居然杀不死他，那是个什么人啊？徐彬闻言之后，脸色变化的很厉害，猛然的站起身来之后，一脸不知道是什么笑容的样子，说道：“果然，果然是这样。”“少爷！”黑衣中年人一脸疑惑的看着他叫道。“你！马上通知我父亲。就说这次任务失败了，恐怕那个人也会知道了是我们，黑道中人就是有仇必报的，所以必须要做好准备！”徐彬冷然的叫道。“是！”黑衣中年人应声之后，突然问道：“那少爷你......”“呵呵，你放心，我也会走！唉，只是好久没有体验的大学生活的我，浪费了这一次机会了。”徐彬很清楚，混黑道的人不同混杀手界的人，杀手界的人一旦暴露了，必须立即撤走，否则迎来的无疑就是死亡。混黑道的，无疑都是阴险毒辣，甚至有仇必报的主。而杨易他虽则不知道是否阴险毒辣，也不知道他是不是有仇必报的人，但是现在至少他很愤怒，因为他们触碰到了杨易的逆鳞，杨易的逆鳞无疑就是他自己身边的人，更是他的女人。“我明白了！”黑衣中年人应声之后，立即消失不见了。而徐彬却是一脸凝重，嘴边挂着淡淡的冷然笑容，喃喃道：“看来这回要动用家底了，宗师级别的二十人都不是他对手，可见那家伙的实力的确很强。”泣血杀手工会，在英国驻扎着，是由华人所成立的杀手组织。能排上名号的杀手工会其中的实力不容多说也知道，他们必定会有着别一样的资本，至少在二十个宗师级别的杀手中看出，这泣血杀手工会的家底的确不是一般的雄厚。第二天：杨易刚刚从医院里面回来，知道了凤十已经没事儿了，心里也松了不知道几层的气，只不过那一枚子弹的确够厉害的，竟然就差一点穿过了凤十那肝脏，可见其威力.....一行四人回到了别墅之后，纷纷换上了校服。不可说，杨易原本就有点瘦弱，但是脸上却很清秀，带着那一头松蓬的碎发，所以穿起那校服，加上这家伙的领口挂着那一条黑色领带，开着叉口又不扣的样子，显得很是拽气十足。原本已经是够流氓的他，此刻因为那校服衬托的更加流氓了。在车上，林胖子看了一眼杨易，问道：“易哥，你打算怎么处理泣血杀手工会啊？”“是啊！老大，我觉得这杀手工会瞄上你，多多少少和英国那边的来塞家族有关，可是他们昨天.......”徐明还没说完，叶小侯已经是捂住了他的嘴巴，并且还狠狠的瞪了一眼他，似乎不想他在添火加油了一般。“我说过，人不犯我，我不犯人，既然他泣血杀手工会敢接这一单生意，那么也就会意味着他们会防备我的反击，毕竟我是混黑道的，不是什么狗屁普通人。”杨易冷然的说道。“那要怎么做？”林胖子很想知道杨易到底要怎么做，昨天的事情他可以看得出。东方誓凌只不过是杨易想要蛊惑的一只棋子，想要在上海立足的一个切机，但是这泣血杀手工会却是英国那边的，若是先处理英国那边，那么这边的事情自然要停顿一下了。“唉，正如你胖子所想的。英国那边的事情已经禁不住时间的耐磨，而且我先前也答应了来塞家族的，只不过还不是现在就可以处理那边的事情的，而且现在的来塞家族相信也不会有什么事儿。”杨易似乎一眼就看穿了林胖子的想法一般，但是他想的似乎比林胖子还要深切。“怎么说？”林胖子并没有在意杨易看穿了自己的想法，而是疑惑的问道。“泣血杀手工会之所以三番四次来找我麻烦，必定是有人在背后出高价悬赏我，而这个背后的人想必就是英国的人。那么可以说，他们已经准备好大举一挥刀在来塞家族上了，但是他们为什么迟迟不敢动手，那完全是因为我还在这个世界上！”杨易嘴边挂着一抹冷笑的说道。“老大的意思我有点明白，那背后的人肯定是想要取了老大的性命，然后再从一进军来塞家族，那样吃的比较稳当。”叶小侯沉吟了一下说道。“恩，是这样没错。但是这样还是不够的，若是单单这样的话，他们大可以不用直接顾忌我。”“那他们的目的难道是？”林胖子大惊失色，心里骇然至极，这背后的人野心也太大了吧？“来塞家族已经有这一部分势力叛变，那么也就是意味着他们寻找到合作方，而这个合作方若是混黑道的，这个野心都没有的话，那他们还算的上是英国一大黑帮吗？”“黑手党？”三人纷纷惊讶的惊呼道。“恩，是黑手党！”杨易淡淡一笑，笑得是那么的讽刺，顿了一下之后，接着说道：“黑手党之所以要重金悬赏除掉我，目的就是在于来塞家族，以及黑神帮的势力。”“可是就算他们除掉了我们，黑神帮的势力他们也很难控制啊？”林胖子皱起眉头问道。“呵呵，人家的头脑可不是浆糊！这点相信他们早就想到了，所以他们除掉我之后，做的第一件事儿就是派人，而且还是华人来接纳我的黑神帮，并且快速发展的话，估计华夏其他帮派也不会泛起一些什么涟漪。只不过泛起一丝涟漪的话，那将会是黑道，不，应该是整个华夏国都会陷入水深火热之中。”杨易现在所说的可不是开玩笑的，若是把角度放在英国皇室那边来想，这是最理所当然的事情，毕竟英国和美国甚至其他国家都是对华夏国虎视眈眈的，有些人很是会利用一手段来挑起国家与国家之间的阴霾，而且更是会利用黑道上的势力来使某一个国家动摇起来，毕竟百姓就是一个国家的根本。【黑道称雄】 第243章 危险的举动！ 更新时间:2010-4-29 16:01:42 本章字数:3068众人闻言，无一表情不是变化得十分厉害的。若是黑道轰动了起来，那么后果可是不敢想象的。林胖子等人也在那一刻选择沉默了，但是脸上还是有点担忧的，虽然杨易的实力无须质疑，但是明枪易躲、暗箭难防啊，经过这次凤十的事情之后，他们更清楚的明白到这点。杨易似乎察觉了他们的担忧，不可置否的笑道：“放心吧，我不会有事儿的，而且他区区一个英国皇室以及黑手党想取我性命还没够资格！”其实杨易这句话说出来，只是纯属的安慰，他心里也可是没底的。这个世界上高手太多了，而且暗杀的人也是防不胜防，而他杨易唯一能做的就是杀出一条属于他的血路，站在巅峰上之后，让所有心怀不轨的人臣服在自己脚下。也只有这样，他杨易才不会时时刻刻遭到人暗杀什么的，只不过是否真的是这样？这点就见仁见智了。只不过，他们都不知道的是，能想到这些事儿的可不仅仅是他们，而且有些人可是早早就想到了。先不说杨倚天，再不说李扬，就说说秦风。他之所以一直都在暗中保护杨易，甚至帮助他，其最大的原因无疑就是因为华夏的黑道，以及各国的虎视眈眈。当然借助着秦风和杨倚天的关系，他大可以也帮助杨易，但是仅仅这点还是不足的。回到学校之后，杨易他们第一眼看的不是自己的座位，而是那一个叫做徐彬的座位。“靠，果真是不在了。”林胖子暗骂了一声。“呵呵，这是理所当然的，他又不是傻瓜！”杨易很清楚的知道，作为一个杀手，尽管没有击杀对手成功，但是行踪暴露了，那么他们也是会不管三七二十一就撤退的。想到这里，杨易嘴边不由挂起一丝招牌式的笑容。一个上午的课，刚刚开始的大学课程并不是很多，而且还是大一的。当然，大学对于杨易来说，只不过是一个过程。对于一个高级流氓所言，学习无疑就是早早的事情，早在多年前，他可是苦苦追寻学问中的乐趣，所以现在的他并没有那么热情，只是坐在那里发呆着，不过眼光却是时而瞄了一眼那旁边的座位，那是属于东方媚儿的座位。“恩，估计今天之内那小子会带着她来跟自己道歉吧！”杨易脸上闪过一抹自信的笑容。东方誓凌在他杨易看来是一个不可多得的人才，而且还是让杨易能在上海发展的第一个重要人物。东方誓凌，大三的学生，在复旦大学这里，想必是很了解，他杨易就是需要东方誓凌对上海，对复旦大学的了解，所以才会看中他的。“叮铃！”“叮铃！”下课的铃声频频响起，一个上午的课就这么不知不觉就过去了。然而在这个时候，一个青年带着一个少女正慢慢的往这个大一“六”班而来。“易哥！”林胖子看到走进来的东方誓凌和东方媚儿，不由下意识的对着杨易喊道。“嘿嘿，来了吗？”杨易心里阴阴一笑，继而站起身来，看了一眼东方誓凌和东方媚儿，他依旧沉稳冷着，她却是有点改变，至少没有了先前那刁蛮任性的脸容。看到他们两个来到自己的跟前，没有等他们说话，杨易已经是摆了摆手，道：“先什么也别说，吃饭要紧，一起去吧！”“额！是！”东方誓凌似乎还没有习惯用恭敬的表情来回应杨易一般。而东方媚儿却是一脸笑意的样子，突然跑到杨易的旁边，拉起他的手笑道：“好啊，易哥说先吃饭就先吃饭。”“我靠！”林胖子看到，心里不由嘀咕了一声，一脸不可思议的看着东方媚儿。而杨易心里也是那个恶汗，这丫头怎么突然变得那么厉害，就这么一会儿的时间，叫自己易哥哥了？一脸楞然的看着她。东方誓凌看到自己的妹妹这么失礼，心里一颤抖，额头冷汗直冒，怒叫道：“媚儿！”“呵呵，没事，不用介意。”杨易说出这话之后，心里不由觉得一阵后悔，这丫头简直就没有变嘛，那对软绵绵的东西可是压的杨易一阵心猿意马的。东方媚儿，长得漂亮不说，身材也十分不错，而且这丫头的那对软绵绵的东西也太大了吧，直接把杨易的手架在中间了，时不时的碰撞，简直叫杨易难以忍耐。流氓终究是流氓，色狼更是色狼，所以这点反应他还是有的，为此也只能是忍耐着她般有点像性骚扰一般的举动。来到了饭堂之后，依旧是走进去中式餐厅，但是给碰面的徐明和叶小侯可是那个疑惑，不过更多的也只是冷汗。因为他们都知道，天生媚骨的东方媚儿耍起别扭来，那个杀伤力可不是盖的，只不过这两个家伙貌似有点幸灾乐祸的样子看着杨易。“擦！这两个家伙！”杨易心里十分鄙夷徐明和叶小侯，嘀咕了一下之后，抽出那给一对东西不断挤压的手，总算是抹了一把冷汗。东方誓凌看到杨易一副解脱的样子，心里不由闪过一丝偷笑的味道，继而对着杨易说道：“掌门....”“不用叫我掌门什么的，直叫我少爷，或许易哥吧！”杨易一脸微笑的阻止他叫下去的说道。“是！”东方誓凌心里对杨易已经泛起一定的好感，至少觉得他并不是那一种仗义权势的人。只不过他不知道的是，他其实只是一只小绵羊，更不知道杨易那个笑容是什么笑容，在一旁的林胖子三人看到杨易的笑容，那内心里面可是颤抖着的，想起在高中的时候，自己等人曾经在这个笑容底下可是吃了不少苦头的啊！“那个.....少爷，对于昨天的事情我们在此向你道歉，多谢你昨天的原谅！”东方誓凌说着说着居然要跪下来了，而东方媚儿似乎也是一样。杨易看到连忙阻止了他们，心里已经看到了东方道明的确是有一道，居然令东方媚儿都调教的听话了，这已经是很不错的了，为此也只是淡然一笑的，说道：“好了，都是过去的了，昨天的事情我貌似不记得了。”“额！”东方誓凌两兄妹一个楞然，傻傻的看了一眼杨易，脸上也闪过一道微笑。但是东方誓凌似乎比自己的妹妹想得多一点，心里嘀咕了一下，“不愧是能当上玄门的掌门人的人啊。”“好了，先不要说了，吃完饭再说吧！”杨易淡淡一笑，心里不知道在想着什么鬼主意，其实这家伙早早就把某人给吃死了。东方誓凌和东方媚儿看到杨易这么和睦的表情，那一个好感高度不由狂飙了起来，一旁的三人看着这一切的变化，心里不知道是在偷笑还是什么，总之表情显得有那么点别扭。杨易察觉了一下他们的表情之后，不由瞪了一眼他们三个。林胖子三人不由哑然一笑，立即顾着扒自己的饭菜了，而一旁的东方誓凌看得可是那一个疑惑，疑惑的看了看杨易之后，继而看了眼他们三个，心里总是有一种不大好的感觉，貌似自己今天有点....还没等他想完，杨易已经是开口了，问道：“不知道你怎么称呼？”“额，哦！”东方誓凌不由错愕了一下，心里那汗，连忙自我介绍道：“我叫东方誓凌，少爷可以叫我誓凌！”“哦！誓凌啊？”杨易始终是那一脸的笑容，接着说道：“我想你也应该是念大三的吧？”“是的！”东方誓凌应道。“恩，既然这样我也废话少说了。其实我有一些事情需要你的帮忙，不知道你可否原因？”杨易此刻一出，一旁的林胖子三人不由一个嘀咕，道：“来了。”“额！”东方誓凌错愕了一下，继而看了一眼杨易，心里暗起惊叫，他总算是有点明白杨易那一脸诡异的笑容了，但是他觉得能帮杨易自然是可以，而且对方也是自己玄门的掌门人，为此也很谦虚的回应道：“请少爷吩咐，只要我力所能及的，必定会.....”“不用那么夸张，我只是想要在你那里了解点事情，而且也只是让你帮我办一件事儿罢了！”杨易自然知道他后面想要说的是什么，所以也立即打断了他接着说下去的欲望。“是，还请少爷你直说！”东方誓凌心里那个汗然。“那好，我就直说了！”杨易说完，脸色一怔，眉宇之间突然多出了一丝冷意，说道：“复旦大学的事情你了解有多少？”【黑道称雄】 第244章 形势十分复杂 更新时间:2010-4-29 16:01:50 本章字数:3089闻言，东方誓凌脸色变幻了几下，他并不是傻瓜，杨易这么问，无疑就是代表着某种事情。黑神帮是什么？黑神帮就是黑道的帮派，而且还是已经站在华夏几大黑帮之列的帮派，他虽然不知道杨易的最终目的是什么，但是至少也能猜出，这事儿不简单。“回少爷，我了解的不多。”“你就把你知道的说出来吧，当然包括所有一切的势力范围，还有你们华夏八大家族的公子哥儿！”杨易瞧了一眼东方誓凌，心里很清楚他已经知道自己想要干嘛了，虽然目的未必能猜到，但能想到其中紧要已经算是不错了，“总算是没有看错人。”“是，那么就从八大家族说起吧！”东方誓凌整理了一下思绪，他决定把关键的事儿给说出来。原来，八大家族之中的公子哥儿已经全部是集中在这里了。大二的有西门家、南宫家、唐家、轩辕家。大三有公孙家、叶家。大四有上官家。而东方誓凌无疑就是东方家的，而且也是大二的学生。大二的世家子弟中，只有西门、南宫、唐家这三个人物是比较刺手的。而轩辕世家的并没有男儿，只有一个冷若冰，鬼如魅的女子，但是这个是华夏唯一一个异能者家族，其强大也不容估计。大三的公孙家，这一个世家可是比较古老的，而且跟华夏中央有着直属的关系，也不容小看。而叶家，这是一个比较神秘的家族，听闻世界四大组织之一似乎是隶属于他们的，而且这个叶家的唯一继承人，他具有很是神秘的色彩，曾经传闻，那传闻的魔门都似乎由他主宰着。而剩下的大四上官家，这是一个比较落后的家族，但是其实力更是不容小看，因为上官家族是八大家族之中的首位，跟着华夏四大军区之中的两大军区有着一定的关系，而且其权势远比轩辕家强悍，最为之主要的是，上官家族的世家势力可是遍布全国乃至全世界的。说到这里，东方誓凌下意识的看了一眼杨易，看着他那沉重的脸色，心里也很清楚，复旦大学的形势太复杂了。而且其中若是牵扯到的话，估计整个华夏都会闻飞色舞，血腥的气息简直就要把整个上海给淹没了。“据你所说的，这些家族子弟现在都是在干嘛的。譬如说，他们之中有谁最厉害的？”杨易不喜欢兜圈子，他只是喜欢针对一个有力的目标，继而实行自己的计划，这样才能做到自己所能预想的效果。“有.....若是说厉害的人，非他叶家不可！”东方誓凌说到这个名字，他眼里透露出一种崇拜的神色。杨易一等人诧异的看了一眼他，但是一旁的林胖子却是有点疑惑了，问道：“怎么会是叶家的人比较厉害，难道那一个主宰八大家族之首，而且势力遍布全国乃全世界的上官家族不是更厉害一点吗？”“不，你错了。虽然上官家的势力很强大，但是若说厉害，也只有那一个具有神秘色彩的叶家继承人厉害。我敢打包票，他若是对世界黑道，或许是华夏八大家族有野心和兴趣的话，我们是绝对无力反抗的。”东方誓凌说到这里，心里不由颤抖了一下，但是一众人都忽略了他们当中有一个人脸色变得很厉害。杨易皱起眉头，他似乎想到了些什么，问道：“无力反抗？你是说.....”“对！华夏龙榜我相信你们也听说过。”顿了一下，瞄了一眼他们的脸色，东方誓凌微微一笑的说道：“除了天二以及天十至天五之外，其余三人便是臣服在他的手上，而且听令的不是他叶家，而是那神秘的叶家继承人！”“什么？”林胖子一等人浑身一震，对于这等高手，他们可是历经不少，那强悍的实力，在那绝对性的实力面他们犹如是一只蝼蚁般渺小。杨易眉头越皱越紧，心里不知道在想着什么，但是脑海之间同时蹦出这么一个念头，“碰到真正的对手了？”的确，一个能掌管三个龙榜上高手的人，那会是什么人？若是他没有那个实力的话，那几个超级高手会听令于他？最重要的是，连叶家的任何人也没有资格动用他们，唯独那一个传说中的叶家继承人，可想而知。“不过你们放心，现在他的学籍虽然在复旦大学，但是人却不在。”东方誓凌淡淡一笑的说道。“他不在？”杨易沉吟了一下，接着问道：“目前除了这个叶家继承人之外，还有谁在复旦大学最有权力的？”“上官家！”东方誓凌毫不犹豫的说道。“恩！”杨易应了一声之后，并没有说话了，只是在一旁沉默了起来，对于他来说，今天他知道的远比在资料上知道的来得多，而且也由此证明，上海复旦大学的确够复杂的。聚集了不少能人，家族子弟来这里。而黑道上的，青帮隶属于华夏四大门派之一的逍遥门手下的势力，而龙帮却是龙门底下的实力，魔门是属于叶家的势力，包括那四大杀手组织的其中一个，更是龙榜上的三位超级高手都归属于叶家。华夏四大门派，八大家族之间的关系可谓十分复杂，而且牵扯的东西也太多了，一时之间弄得杨易心里满是凝重和疑惑，脸色也在那一刻拉了下来。一众人没有说话，只是静静的在那里，但是也在这个时候，突然从餐馆门口走进了一个冷如冰，鬼如魅的极品美女。高挑的身材，飘逸的秀发，浓郁的眼神，冰冷的表情，给人的第一感觉不是冰，而是冷。是给那一种寒冰水潭沐浴过的那一种冷彻，也正是这种感觉令人感到她拒人于千里之外，没有任何人敢，或是够资格靠近她一步。“这个人就是轩辕家的唯一女子，她叫轩辕冰！”东方誓凌看了一眼轩辕冰之后，介绍道。而杨易一等人闻言，也不由自主的看向那一个冷冷的轩辕冰，的确是人如其名，冷艳不能来形容她，只能是冷魅。看到轩辕冰，杨易嘴角撇了撇，露出了一个意味深长的笑容，看得一旁的众人满脸疑惑，天知道他这么一个诡异的笑容代表着什么。只见轩辕冰独自一个人，找到了一个位置坐了下来之后，只见她只是对着服务生要了几份菜式，便没有说话了，一脸冷冰冰的样子坐在那里，实属让人难以靠近。原本以为一个大美女出现在这里，那么自然会有一群拥戴的牲口出现的，可是这次显得有点不大一样，因为不仅没有牲口。而且那些只要离轩辕冰一张桌子距离的学生都纷纷躲开了一点。看到这一切的杨易不由皱起眉头，下意识的瞥了一眼东方誓凌，而东方誓凌貌似也领会杨易的疑惑的一般，说道：“其实轩辕冰有一个绰号！”“绰号？”林胖子等人一阵惊愕。“对，一个令人不敢接近，不敢靠近的绰号！”东方誓凌的眼里貌似闪过一道惋惜，毕竟这么一个大美女得到这么一个绰号的确是一种痛苦，虽然不知道轩辕冰是否这么认为，但....至少他东方誓凌是这么认为的，毕竟她只是一个女子。“什么绰号？”杨易还有点想要直接揍一顿这家伙的冲动，每一次说话都是那么吞吞吐吐的。“诅咒冰女！”东方誓凌淡淡的回应道。“诅咒冰女？”“对，你刚才没看到那一个服务生可是离开她半米之内吗？”东方誓凌顿了一下之后，接着说道：“只要身体稍微和她接触一下，或许直接靠近她一点点都会倒霉一辈子的，而这些我也只是听说回来，是否属实我也不大清楚！”“靠，这么邪门？”林胖子一等人貌似很不相信这么邪的事情一般。“有过类似的事情发生过吗？”杨易问道。“有，曾经某大二的学生因为爱慕她，所以请她到外面吃饭，临走的时候却恰好碰了她一下，接着就直接倒地死了。”东方誓凌应道。“妈的，有这么邪的事情？”徐明也在一旁惊呼了。而这个时候，东方誓凌却是对着他说道：“你身为华夏四大军区的南方军区继承人，不会是连她轩辕冰的事情都不知道吧，而且你们家不是常常跟她家来往的吗？”“谁说的？”徐明虽则没有惊异这东方誓凌知道自己的身份，但是却对他后面那一句话泛起怀疑。“额，难道传闻是假的？”东方誓凌错愕了一下，看着徐明那一脸疑惑的表情，不由摇头道：”看来我收集的情报是假的！”【黑道称雄】 第245章 只钟情于佳人 更新时间:2010-4-29 16:01:59 本章字数:3201“我倒真是没有听我家老头子提起过轩辕家的。”徐明不可置否的笑了笑，说道。“轩辕冰，轩辕家唯一的女子，也是唯一的继承人吗？”杨易心里暗暗的想着，眼光一直都落在轩辕冰的身上，似乎某人给吸引了一般。而也在这个时候，三个少年突然从门口那边走了进来，其中一个看到了坐在那饭桌上的轩辕冰之后，眼里闪过一道让人轻易就察觉道的喜悦之色，似乎他对于轩辕冰有着不一样的味道一般。作为南宫三的兄弟唐申以及西门令他们两个那里不知道，自己这个南宫兄可是一直只钟情于轩辕冰的，多少年了？想起自己等人还是高中的时候，那为了她，南宫三可是几乎令自己等人的高中生活创下了不可磨灭的记忆啊，只是倾城奈何、佳人不动心罢了。杨易一直都在一旁注意着，然而也留意到他们的举动，这个时候东方誓凌却是插口道：“八大家族的其中三个家族的公子哥儿，也就是大二的，唐申、西门令、还有那一个中庸之道的王者，南宫三！”“中庸之道的王者？”杨易疑惑。“是的，南宫三是在南宫世家里面最令人头痛的家伙，也是这三个人当中手段最狠，但是却没有什么野心，没有什么欲望的人。可能是他的心可能是只交给倾城佳人吧，而那轩辕冰就是令他如痴如醉的佳人。”东方誓凌淡淡的说道。“原来如此！”杨易貌似有点明然一般，视线再度转移到那轩辕冰的身上。只见南宫三他来到了轩辕冰的一旁，停顿了一下之后，脸色有点缓和的对着轩辕冰，轻声道：“你还好吗？”听到声音，轩辕冰似乎一点反应都没有，只是依旧一脸淡漠的样子坐在那里，貌似完全把南宫三忽略了一般。看到这里周围的人都不由心里偷笑，轩辕冰的冷可是闻名复旦的，而且若不是碍于南宫三的身份，估计这一群眼光死死盯着他的人是那个抱腹痛笑！南宫三脸色愣了愣，心里苦笑不堪，他一直都认为，自己至少能打动她一次吧，过去做得种种也已经是成为过去，所以南宫三没有把事情给计较的太紧，只是咽嘴一笑，“冰儿，你.....”“我什么时候允许你叫我冰儿的？”声音宛若黄莺一般的清脆，只可惜是那声音十分冷寒，听了之后直接令人感到一阵毛骨悚然。“这.....”南宫三闻言愣了一下，随即赔笑道：“对不起，我.....”“不好意思，这位同学，请你不要站在这里妨碍我吃饭！”轩辕冰一句话已经是完全把南宫三给堵死了，丝毫的机会都没有留给他，可见轩辕冰是多么的冷淡。南宫三闻言之后，心里更是苦笑，一阵无奈之色闪过之后，也往另一边走去了。“南宫兄，你这样又何必呢？”唐申无奈的看了一眼南宫三，为他倒上了一杯茶水之后，问道。“是啊，不就是区区一个女子么？”西门令说道。“呵呵，两位兄弟勿要为我操心了。这些事情你们是不明白的，任凭国色天香，胶轮桑美的女子站在我面前，都非能于她比拟的。”南宫三呵呵一笑，心里很清楚他们两个在想着什么一般说道。“看来情人眼里出西施也不假啊！”西门令淡淡一笑，那原本丑陋的脸蛋上此刻增添了几分韵味一般。只是待他话音刚落，一旁的唐申似乎察觉了一些什么，说道：“看来他们已经成为一伙的了，的确不简单，恐怕也开始留意我们了吧！”“唔？”南宫三以及西门令都相互错愕了一下，看了一眼正瞧轩辕冰那边看过去的杨易等人，都并没有说话，只是淡淡一笑作罢。“他们貌似注意到我们了。”林胖子淡淡一笑，若无其事的夹着饭菜，说道。“这样正好！”杨易嘴边挂起一抹邪魅，心里已经暗暗打算着，继而对着东方誓凌说道：“我让你办一件事儿，你自认为能胜任吗？”“回少爷，我知道你想要做什么。我会尽力而为的！”东方誓凌当然知道杨易他想要干嘛，只是心里却是暗暗想到“看来复旦要发生变化了，不，整个华夏的格局都要变化了吧。好鱼，坏鱼也会一一浮现水面了。”########################################此刻，在英国某杀手组织的总部。一个中年人正背手负立的站在一个屏幕面前，眼睛里面不断倒影着一幅幅杀人的动作以及自己的青铜杀手是怎么死的录像，看到了一个少年单手举起指着天空喊出‘宗师二级领域’的时候，他很显然的浑身一震。“父亲！”突然一道少年的声音传来了。中年人扬起手来，关掉了那一个屏幕，转过身来对着少年，说道：“都基本上撤回来了吗？”“是的！”少年，无疑就是徐彬。而这里也更不用说，泣血杀手工会的地下总部。给徐冰称之为父亲的中年人，名叫徐凌，是一个已经四十五岁的中年人了，在杀手界给人称之为‘铁血杀手’。他是由杀手出身，纵横杀手界，成立泣血杀手工会的始祖。他不仅仅是武术方面造诣了得，而且手段十分逼人，更是血腥，曾经他单刀赴仇，挖了敌人的心脏，还直接把那个东西掉在人家的门口，这等变态的手段也只有他才能做得出来。“恩，这次我们恐怕遇上麻烦了。这次的目标可不是我们能对付的。”徐凌不愧是杀手界的老手，他就仅仅从自己派人偷*拍的一段录像可以看出自己这边的人根本没有一个可以敌过那一个少年，为此神情也十分冷然。“父亲，难道你想要？”徐彬心里清楚，那一个杨易实在是不容易对付，而且对方的实力高出太多了，根本不是自己这边的人能对付的。“恩！”徐凌沉吟了一下，接着说道：“出天价的人背景不简单，而且估计和英国皇室有关系的，所以我们不能得罪他们，目前只有出动最后的王牌了，只有这样才能解脱我们眼前的危机。”“可是父亲，若是我们这次都不成功呢？”“我知道你担忧的是什么，我刚才也已经大致了解到那黑神帮龙主的实力，估计是在青级宗师的阶段吧。而我们的人也是只不过是黄级宗师级别的，这次恐怕要全部出动方才能有把握干掉他！”徐凌很清楚，虽然实力的差距固之是很重要，但是人多了，就算你实力再强悍，也不会能坚持多久。“目前只有这么一个办法了，若是这事儿处理不当，我们杀手工会恐怕会有这前所未有的危机。”徐彬忐忑不安的说道，对于杨易，他虽然只是见过几次，但是每一次看到他都觉得很危险，至少，目前比眼前自己这个父亲还要危险。而正待这边想要放出最后一战的时候，在华夏这边。杨易他们自从吃完饭之后，已经是回到教室里面上课了，然而此时的他貌似依旧在发呆。复旦大学的事情已经交给了东方誓凌，目的很简单，那就是想要在复旦大学里面成立出自己的势力，固然要找一个对手，而这个对手最好是能令整个上海轰动起来的。无疑这个对手就是上官家族了，虽然杨易他也很想和那传说中的叶家继承人较量一番，可是目前还不是时候。然而关于上官家族的事儿，这些都已经不是杨易他的事情了，只要东方誓凌那边一有消息，他杨易就可以大举挥军，不求能一战成名，只求能在上海立足出来，接着直接挥军全国黑道，这就是杨易他最终的目的。当然，前提必须得清理了青帮！不仅仅是因为青帮隶属逍遥门下，而是因为青帮之前早就已经和黑神帮结下梁子了，所以想要立足于黑道之间必须在龙帮没有反应过来之前，立即干掉青帮，在华南一带站稳脚步。到时候只要抓住关键，只要手脚够快，够利落，杨易他相信，以自己黑神帮以及从R国调过来的人，有着十成把握同时干掉青帮和龙帮。甚至他杨易大可以在不用顾忌逍遥门以及龙门的干扰之下直取华南一带，成为华东、华西、华南一带的霸主。更是只要发展神速，直接和华北一带的太子党干上也不是不可能的事儿，虽则说待那个时候的逍遥门和龙门定然不会坐观不理，但是杨易至少还有一个玄门。想到这些，杨易的嘴边不由挂起一抹意味深长的笑容，似乎问题也慢慢一切一切的迎刃而解，“计划是设定好了，但还得是看东方誓凌这一次能有什么好消息回来了，毕竟要做那些事儿，就必须先在上海创立我黑神帮的超级总部！”心里阴沉的嘀咕，直叫一旁的东方媚儿一脸疑惑。【黑道称雄】 第246章 死亡的舞步 更新时间:2010-4-29 16:02:25 本章字数:3038凤十自从给送进医院之后，已经安然无恙了，子弹取了出来，也已经休养了好几天的时间。在这几天的时间里面，杨易可谓是心里有点着急，同时也有点歉意啊，毕竟硬要说的是，她凤十也算是他杨易的女人。而且若不是她为自己挡下了那一颗子弹的话，估计自己也不会好到那里去。对于女人，他杨易觉得自己欠她们太多了。李倩曾经为了杨易，可以拼命挡下子弹，她这是为了爱。而凤十挡下子弹，虽然也有爱的因素，但是他杨易在凤十的心里已经是超出了爱的界线，有些时候，往往是这些事情越能令自己的男人记住她，让他一辈子都忘不了自己，尤其是杨易这一类人。作为一个流氓，尤其是一个高级流氓，任凭你多风流，也不能做出一等下流之事。若是见异思迁，贪新忘旧的话，那么你就根本不配做一个高级的流氓。所以杨易一直以来都是对着自己的女人有着一定的独钟，不为什么，就为了那一份不计较舍义的爱。今天，刚好是星期六，从而杨易一等人此刻就坐在那别墅的沙发上，从他们的表情中可以看出，似乎很淡然一般。“老大，这次你让东方誓凌来做奠基是不是显得有点太不尽人意了啊？”徐明笑眯眯的对着杨易问道。“呵呵！”杨易淡淡一笑，顿了一下之后，抿了一口茶水，扫了众人一眼，说道：“现在的情况你们也了解，上海复旦大学不可尽说是一些二世祖。我这次兜个弯来利用东方誓凌，无疑就是为了引出上官家族，而且，他东方誓凌不管是在公在私，都会帮我下一手的。”“是啊，更何况他是东方家的人。”林胖子似乎明白杨易的意思。只是一旁的徐明虽则脸上充满笑意，但是心里却疑惑重重，问道：“老大，你打算怎么布局啊？”“布局？”杨易闻言，不由抿嘴一笑，“局早就已经布置好了，现在就等着能踏进这盘局的第一人！”“早就布置好了？”此刻，听到杨易这么说，不仅仅是徐明感到惊讶，在场的所有人都感到十分惊讶的。林胖子看了一眼杨易，问道：“易哥，你现在该不会是就等着上官家的那一个继承人踏进来吧？”“对！”杨易淡淡一笑，应声道。“可是上官家族的势力遍布全国乃至全世界的啊，最重要的是他们貌似还和华夏两大军区有关系的。”林胖子一针见血的说出了问题的关键，为此也令一旁的徐明点头应承。“的确，上官家族的势力的确是大，但是…..”杨易并没有把话说完，直接对着一旁的凤十点了点头。已经完全康复的凤十会意一笑，把手上的资料分发给了他们几个。“这是上官家族最完美的资料，你们大可以看看！”杨易看到他们一脸疑惑的样子，微笑道。林胖子、徐明、叶小侯三人都接过了资料，轻缓的翻阅了几下之后，脸色貌似并没有什么变化，只是眼里却多出了一丝楞然。上官家族虽则势力已经发展的全世界了，但也只不过仅仅是那一种商业化道路。不尽然的去说，上官家族其实也只不过是一个商业界的家族。论战斗力，他上官家族是有，但是却并不是混黑道或许其他行业的，仅仅就是一个保镖集团。而为什么上官家族会站在八大家族之首，那完全是因为华夏大部分的经济已经是给上官家垄断，而世界各地也有着他们家族的产业，所以以商业界的眼光来看，这么一个家族已经是商业巅峰之上了。所以，华夏两大军区之所以会与上官家族有关联，完全是因为经济的关系。作为军方，肯定是受了上头的指示才会产生和上官家族有所联系，而也正因为这样，才会显得上官家族是一个不可小看的家族。“原来上官家是一个商业家族啊？”林胖子心里惊讶无比，原本他还以为上官家能和两大军区有关系，那么其实力肯定不凡的，只不过此刻看到了这完整的资料之后，他才发觉，上官家族除了是因为商业家族的关系，华夏官方需要好好庇护这么一颗经济大树，所以才会牵扯出这么多东西来的。“我也没想到，位列八大家族之首的上官家族居然只是一个商业化家族，看来现在这些家族里面已经是对这种利益关系看得很重了。”叶小侯沉吟了一下说道。“没错，在现代社会里面。虽然八大家族依旧是八大家族，但是却不是着重武力的，而是着重金钱，这点无疑就是他们的致命点。而我们着重的是在商业化的同时，万万不能忽略武力部分，毕竟我们是混黑道的，而不是真正的商业部队！”杨易表情突然来了一个一百八十度大转弯，嘴边沉浮着一抹诡异的说道。“的确是这样，只不过老大，他们和凌家、方家两大军区的势力有关系，而且估计和国家也有着莫大的关联，你若是对他动手，是不是有点勉强啊？”徐明此刻似乎没有了平时那一张嬉皮笑脸，转而是一张很严肃的表情。“对，这点我也想过。”林胖子瞧了一眼杨易，接着说道：“上官家和两大军区有关系，而且两大军区却是凌家、方家的，这点可是拉着后面那一个太子党。”“凌家、方家的目前继承人就是太子党的其中两位太子！”叶小侯回应道。“呵呵！”杨易站起身来，走到窗户旁边，看着外面的夜色，说道：“的确是有关系，但是他们却奈何不了我。现在不是我们选择形势，而是形势来选择我们！”“恩！”一众人虽则不知道杨易所说的是什么事儿，但是打心底里面就相信着他，所以也只能是唯唯诺诺的样子了。只不过杨易他可是不知道这些家伙内心在想着什么，要是知道了估计直接臭抽他们一顿。“不过老大，我们是不是忽略了一件事儿啊？”徐明突然皱起眉头的问道。“你是想说那杀手工会的事情吧？”杨易转过身来，看了一眼他问道。“恩，若是英国那边派人来暗杀你，估计是没完没了的。还好华夏龙榜的人没有出现，不然……”“是啊，英国那边已经不能再拖了。”杨易心里冷然，自己这边才刚刚打通经脉，那边的事儿已经是到了悬边了，只是突然想到些什么，撇过头来看了一眼林胖子，心想“他们的目的终究只是我而已，若是我带着六道轮回趁着这两天假期到英国去处理，把这里的事情交给胖子，应该没有什么问题…….”一众人看到杨易皱着眉头的看着自己这边，心里不由一阵的疑惑。但是他们若是看到林胖子那一脸的不安表情，估计不会疑惑了。“胖子！”“不行，易哥，我真的不行。。。”林胖子听到杨易叫自己，似乎完全明白他想要说什么一般，立即拒绝道。“靠，你不试试怎么知道不行啊？”杨易没好气的白了一眼自己这从小长大的兄弟，心里是那个鄙夷。“先不说复旦大学的复杂，就说那上官家族的事儿，我真搞不来，真的！”林胖子心里的确是有点害怕，因为他还真没有处理过这种事情。“叉你丫的，我就是去两天而已，能尽量快点赶回来就赶回来，就不是让你给我拖延一下时间么，这有什么难的？”杨易直接对着林胖子坑喷道。“额！”林胖子错愣了一下，说道：“你真的只有两天就回来了？”“放心吧，我会尽快赶回来的，而且他们的目标是我，不是你们，所谓我离开一下也不会影响到你们！”杨易沉吟了一下，说道：“为了预备万一，我把怎么……..”就待他们讨论杨易他打算待会立即坐专机到英国去的事儿，让林胖子看紧这里的时候，在另一边，一行六个黑衣人已经是火速往这边赶了过来，而且看他们奔跑的速度貌似比火车还要快。但是最重要的不是这些，而是他们那脸上的表情，若是一个普通人在这里，估计会给吓得直接尿尿。曾经听闻过一句话，杀气是练出来的，那么杀意是想象出来的，而这些人身上的杀气却是经过不断杀人而淬炼出来的，狰狞冰冷的脸色，浑身上下无一不是阴寒气逆，可谓这些很不简单，也见死亡的舞步已经开始移动了。【黑道称雄】 第247章 生乃死，死乃灭。 更新时间:2010-4-29 16:02:36 本章字数:3103此刻，在杨易的别墅里面。气氛洋溢的十分紧张，因为除了杨易之外，林胖子等人无一不是对他那计划感到惊讶和吃惊的，能让如此来进军上海，这已经不是手段了，而是危险。而也正待他们正想要交流说点什么的时候……“少爷！”凤十拿着一个手机来到杨易的跟前，说道：“来塞家族的电话，似乎那边出事儿了。”“什么？”杨易心里一惊，刚刚准备到英国去处理事儿的，现在倒好，还未来得及就已经出事儿了？连忙接过电话：“喂！”“喂――亲爱的杨，我是司马克……”在电话里头传来的来塞司马克那着急的声音，似乎英国那边真的已经到了万分火急的状态了。原来，现在来塞家族已经开始龟裂，早早叛变的那一部分势力也已经开始组织起来了，并且透过某种原因，他们似乎已经准备在来塞家族引发厮杀，一举想要推到现任来塞家族的现任家住。之所以他们有能力这么做，完全是因为英国的那一个黑帮组织，黑手党。黑手党的势力可不容小看，因为他们的直属英国皇族势力，有他们的支持，那叛变的一部分势力想要推倒整个来塞家族，无疑就是时间问题。“OK！司马克，你准备一下吧，我马上乘坐专机到你那边去！”杨易脸色忽然间沉寂了起来，声音很清淡的说道。“是，谢谢你了，亲爱的杨！”看到司马克挂掉电话之后，一旁几个着急的英国中年人立即对着他问道：“司马克少爷，他怎么说了？”“他马上就乘坐专机来了。”司马克看了一眼一旁着急的几个家族长老，心里冷笑不已，作为来塞家族的高端势力，他们居然比自己还来得相信一个外国人，只是瞧了一眼一直都坐在那里没有说话，全身上下却是散发着一股上位者气息的中年人。“父亲，杨让我们尽力的拖延一下时间，你看是不是…..”“恩！就按照他所说的去做吧，当初我把大权交给你的时候，就已经表示着你做什么父亲都相信你。”中年人说着说着，站起身来之后，便往外面走了出去。但是，任凭是一个人都可以看出那中年人此刻满脸的深沉。现在的来塞家族可不是在开玩笑的，因为黑手党的介入，导致来塞家族的势力已经是四分五裂，挂着内裤当‘义旗’的家伙更是不少。然而，在另一边，杨易也在挂下电话的同时，让凤十安排了一下，继而对着林胖子吩咐了一下在上海立足的事宜，只要东方誓凌那边有消息，立即通知他杨易。本来杨易可以直接把整件事情交给林胖子的，可是那家伙奈何对自己此刻还没有信心。其实这也难怪他，毕竟现在每走的一步都是国际化道路，没有压力是假的。同时这上海的事儿可是和华东一带的不一样，因为现在所遇上的人和事儿跟以前的那些根本就不是一个等级的，所以，林胖子心里觉得自己升任不了也是情有可原。“老大，这次你打算自己去吗？”徐明似乎有点担忧，英国黑手党的势力也不容小看。“呵呵，你放心吧。”杨易呵呵一笑，说道：“我上次已经派了十军将以及三千武装的黑神卫驻扎在英国那边，这次我并不是一个人去的。”（作者：一个小伏笔打开了，爽，还有的哦，多猜一下。）“恩，能这样就甚好！”叶小侯心里虽则存在着惊讶，可是上次他杨易没有实在表明，上次他就已经预料到英国的事儿了？这点无疑是令叶小侯对着杨易刮目相看，越来越成熟的手段，越来越令人猜不透的想法，心里暗暗想到“他已经是达到枭雄该有的境界了。”“少爷，已经准备好了。”凤十对着杨易叫道。“恩！”杨易应声，对着林胖子一等人说道：“这里的事情就交给你们了，注意安全。”“好，老大，易哥，你也要注意安全，黑手党可是深不见底的。”杨易走出了别墅之后，突然皱起眉头，轻声道：“嫣然你就不用跟来了，留在这里吧！”“少爷？”凤十看到杨易突然冷下来的脸色，不由疑惑的叫道。“好了听话！”杨易回头对着她温柔的笑了笑，继而轻声唤道：“六道轮回！”“是！”空气之间应了一声。“少爷，你小心点，我已经让人在那边等你了。”凤十眼里有点不舍和担忧的说道。“恩！”杨易应声，身影一个闪动，奔跑的速度绝对只是看到那一缕缕的残影，“嘿嘿，来得好，这次我去英国，连你泣血杀手工会一并解决了。”原来，杨易站在门口的时候，已经是嗅到了危险的感觉，而且那感觉中的气息，他杨易已经是完全熟悉了。杀手的气息，无疑就是泣血杀手工会再次来挑衅自己的。“嗖嗖！”身影不断奔跑着，六个满脸杀气的黑衣人眼里沉凝了一下，一下子就掉转的方向往另一边追了过去。“那个是目标，千万不要让他跑了。”一个黑衣人冷声道。“是！”一行六人，身影加速的奔跑着，他们的目的貌似只有一个，那就是已经跑到他们前面去的杨易。“不错，六个人都是黄级宗师的高手，看来这回泣血杀手工会可是下重本了，那狗日的黑手党到底悬赏了自己多少钱啊？”杨易心里暗骂的想着，可惜他并不知道自己给别人下了多重的本钱来悬赏他。看了看手上的表，杨易嘴边挂着一抹冷笑，“还好，现在还有点时间，就先陪他们玩玩吧！”说完，身影猛然加速，不到一会的时间，他杨易特意把这一行六人引到了一处毕竟空旷的郊外，站住了身影淡淡一笑。“小心点！”黑衣中年人一边奔跑，一边皱着眉头冷冷的叫道。“唰唰！”身影极端的鬼魅，脸色齐齐冰冷，不到一秒钟的时间，六人已经是围住了杨易，连话都没有说，一个默契的眼神就已经是动手。“蓬！”“蓬！”“蓬！”……..一阵灼烈的热流顿时溢出来，正待这六个人因为自己主人下达过，目标可是宗师级别的高手，而且还会释放二级的宗师领域，为此二话不说就动手之际。突然凭空出现了六道身影，随即纷纷击出一拳，两者之间对碰在一起了。感觉到周围是由宗师级别，而且还是等级相差不多的人来对战，他杨易心里不由感到一阵兴奋，不是因为这些人的实力相差太多，而是因为他们对战的时候，自己站在他们的中间，感觉着那一股股不同，甚至热流激烈的气息冲击着自己的皮肤，使得自己感觉到，这就是力量传来的奥秘，这就是所谓武者追求的宗师境界。六个对六，无疑就是最公平的见证，但是他杨易是谁，他是流氓，从来就没有狗屁君子之言的他，此刻嘴边挂着那流氓式的笑容，身影也一下子移动了起来，拳头绷紧，带着一股淡淡，其中蕴含十分危险气劲的拳头击了出去。“蓬！”一个黑衣人给杨易仅仅一拳，击飞了一米之外，口中鼓着，似乎想要吐血，他却忍耐着不吐，“你好卑鄙！”说完，眼里寒芒一闪，脚下一个劲力，整个身体立即往杨易疾飞了过去。“我卑鄙？谢谢，我喜欢你这么夸奖我。”杨易突然一个坏坏的笑意，身上那阴寒的气息顿然而生，嘴边挂着那笑容突然变的很冷，“咻咻！”“小心，那家伙的宗师领域！”感觉到周围的状况不大一样，一个黑衣中年人立即大声一喝，从而整个身影便开始挪移，离开了杨易他们。“唔？”杨易眉头一皱，心里暗想，“看来这些人是早有准备了，那好，既然如此…..”想到这里，杨易冷喝一声，“六道轮回听令！”“是！”六个站在杨易一旁的六道轮回他们纷纷叫嚷道。“不要释放宗师领域，直接干掉他们，时间要快，我们没多少时间了。”“遵命！”“居然如此狂傲？”杨易的话听到黑衣中年人的耳朵里面可谓是有点刺耳，“给我拿去你们全部的实力，上！”“嗖嗖嗖嗖！”………七道身影，六道身影，再度交织在一起了，而这次貌似各自都使出了全力，导致那空气貌似猛然提升了好几度，气劲之间的热流，全力的攻击，无疑这些人交织在一起的效果就等同是一场生乃死，死乃灭的混战。【黑道称雄】 第248章 生生死死，终归黄土。 更新时间:2010-4-29 16:02:44 本章字数:3072“生亦何苦，悲亦何悯，生生死死，终归黄土。”杨易看着到这六对六的战斗，不由想起曾经自己在爷爷的身边能常常听到的这句话。记得那个时候，杨易还只是六岁，陪伴着杨老去行医的时候，常常能听到这么一句话，虽然那个时候杨老是在哀叹那些快要死掉的病人，但是却显得那么的落寞。而这一刻，他杨易居然也学起惊叹来了，而且还是针对么些个人。“蓬！”“蓬！”――“噗嗤！”几个人黑衣人都狠狠的给击中，继而吐出了一口鲜血，境界的关键，而且还是单对单的再打，无疑那六个黄级宗师的不是对手。但是六道轮回这边除开了地狱这一道修为比较低了一点所以吃了点亏之外，很显然就是胜券在握，而且杨易还没动手呢。扫了一眼那六个黄级宗师的杀手，杨易冷笑了一下，命令道：“杀！”“嗖嗖！”身影再度狂闪了起来，这次天从已经是释放出宗师一级领域了，但是这一次的领域却是和上次不同，在上次无意之间给杨易的领域所感染，令他久久未能突破到青级宗师的境界终于给捅破了，所以……..“嘶嘶！”无名火红色的火焰凭空出现，事情发生在那一瞬间，火红色的火焰已经是把这六个杀手围住了，虽然杨易说过不用释放宗师领域，可是他是谁啊，杀了敌人，你还活着就是王道。有些时候，站在一旁看这么激烈的战斗，而且还是旗鼓相当的战斗，的确是一种享受，他杨易终于明白，爷爷为什么在当年没有趁着那一股气势，来一举统治全国黑道，而选择隐蔽了起来。是的，作为一个枭雄，他并不是一个喜欢打打杀杀的人，他只在意的是那整盘局势掌握在自己手上，在意的是那站在一旁屹立不倒的看着那些为了追逐名利而疯狂厮杀的人，这是一种享受，是一种站在巅峰之上，俯视芸芸众生的气势。“泣血杀手工会吗？哼――新仇旧恨一起算吧。”杨易瞥了一眼那些已经没戏的杀手，毕竟在一个宗师领域里面，所有人都只是那释放者的猎物，除非他们实力高强。否则，也只是死路一条，更不用说，此刻的六个黄级杀手了。#######################################第二天，刚刚只不过是凌晨的时间，一个少年从英国伦敦机场上出现了，只见他穿着一身很拽，却是显得是那么帅气的服装，开着衣领，嘴边挂着那一抹淡淡的笑容，就这么站在出舱口那里。然而，过了也有那么一会儿的时间，一辆加长版的黑色林肯，在英国，尤其是伦敦来说，开奔驰、小跑之类的孰不可说，的确是很多，更何况是那么一个加长版林肯？从车子里面走出来了九个人，七男二女，往里面看了一眼，看到了那一个站在那里一脸笑容的少年，立即走了过去。“参见龙主！”“好了，不用这么多礼了。马上带我去见司马克！”无疑，那九个人就是十军将，而这个少年不用多想都知道是杨易了。下了飞机，第一件事儿就是到来塞家族，可见杨易是多么想要快点解决英国这里的事情。“是！”龙一应声之后，恭敬的叫道：“龙主上车吧！”“好！”杨易闻言，打断了心里面的某一种想法，立即往那加长版的林肯走了过去。走进车子之后，龙一二话不说就递给了杨易一份资料，说道：“龙主，这是黑手党的资料。我们接到二妹的电话之后，也查了一下，发现现在有黑手党的高职权威在泣血杀手工会悬赏你，悬赏金额已经是天价！”“天价？”对于悬赏自己的人，杨易早早就想到是英国这边的黑手党之中的人了，所以对这些倒是没有多大惊讶，反而是对龙一突然说出的天价有点疑惑，“天价多少？”“三千亿美金！”龙一毫不犹豫的说道。“狗日的！”杨易心里一个暗骂，这家伙可是吃惊的很，三千亿美金啊，叉她个圈圈的，那是多少人民币啊？想到这里，杨易嘴边突然挂起了冷笑，“看来那个黑手党教父也挺看重我的。”黑手党，建立于意大利西西里岛，曾经最伟大，而最早建立黑道的教父，也就是黑手党的始祖，维托卡希奥费尔罗。他是世界上最早建立起黑道的祖父，也是不管是二十世纪还是现在，维托卡希奥费尔罗是杨易最敬重，最崇拜的黑道教父。不仅仅是因为他一生的传奇，而是因为他领导了黑道站在国家政府的面前，虽然他死的很冤枉，但是杨易却是觉得他值得尊重。“没想到，黑手党此刻居然沦落到给英国皇室做走狗了，唉！”杨易轻声惋惜，但是同时那身上的气息顿然蔓延，使得一旁的众人很是疑惑的看着他。其实他们都不知道，此刻杨易的确是很惋惜，自己最崇拜的历史人物所创造出来的黑帮此刻却陨落成这副摸样，所以内心里面也摩擦出十分的不满。不可说，黑手党从意大利转变成英国所属，的确是令人寒心，估计那地狱下面的维托卡希奥费尔罗知道了，不知会不会给气得从地狱跳了上来。收敛了一下自己的气息，杨易深吸了一口气，似乎在压抑了一下自己的心情，翻阅那资料。看到，现代意大利的黑帮始祖黑手党，现任帮主，艾斯林德，主管黑手党六万人次的世界级黑帮，现在已经隶属英国伦敦皇家贵族之下。仅仅只是看了几眼这些资料的杨易，却突然合上资料，轻微的闭着眼睛，也轻轻的敲打着自己的额头，问道：“现在来塞家族那边的情况如何？”“来塞家族，相信龙主你也大致了解了他的背景，那么我也直接说了！”龙一故作整理了一下思绪，接着说道：“来塞家族是毒枭，他们一直都只是做毒品生意的，所以他们分为了三部份的势力。”“三部份？”杨易眉头一皱，说道：“三部份的势力想必有两股势力已经是叛变了吧？”“是的，其中两股势力已经通过某种利益关系达成了共识，一直都暗中开始慢慢的对来塞家族进行瓜分，但是来塞司马克他们那一股势力还算是不弱，为此也能和他们摩擦已久。但是也在一年前，由于英国皇室的野心，他们指使黑手党介入那叛变的势力，得以造成了今天这个局面！”“那么现在黑手党有什么动静吗？”“回龙主，黑手党还未有什么动静，但是那两股势力却是频频泛泛的去攻击司马克他们那一股势力，而且还是越战越勇的那一种！”“哦？”杨易沉吟了起来，心里暗暗想到“若是黑手党此刻没有动手，那么为什么那些叛变的势力会动手呢？而且还是越战越勇？难不成……”想着想着，杨易眼里闪过一道冷意，“没想到，没想到，黑手党居然还算是有点骨气，还没完全臣服在英国皇室家族里面。哈哈！”“………….”一众人给杨易突如其来的笑声弄得有点百思不得其解。车子缓缓行驶，良久之后车子才开到了移动超级城堡式的别墅门口，停下车之后，开车的龙五叫道：“龙主，已经到了！”“恩！”杨易淡淡的应了一声，继而走了下车，迎面而入的就是那深严的装束，以及警惕性极高的戒备状态。“看来这个来塞家族的确是已经岌岌可危了啊！”杨易心里冷笑，虽则来塞家族资助了不少资金给自己黑神帮，但是他们也显得太没有用了吧，居然畏缩起原本自己家族的势力。“#%#……%@&#38;#……%……”一阵纯正的英国语言，站在门口的守卫看到凑近自己这边的杨易他们，皱起眉头，冷着眼的对着杨易他们问道。“你去通报一下，就说华夏的杨易来此一聚！”杨易心里虽然很鄙夷，但是嘴边吐出的话却是英语。“Ok！”那守卫还算的是客气，听到杨易自称是华夏人之后，立即应声跑了进去。“龙主，司马克不是知道今天你会来的吗，他这么做…..”龙一似乎很不满一般的说道。“呵呵！”杨易笑而不语，对于这等事情，他早就麻木了，只不过天知道这家伙此刻的内心里面在想着什么无耻的事儿，总之那是绝对不是什么好事。【黑道称雄】 第249章 策划：计谋出动 更新时间:2010-4-29 16:02:53 本章字数:3117此刻，一个青年人小伙正坐在大厅上，不断翻阅着那厚厚的资料，从而在他一旁除了现任的家主莱塞司马克的父亲之外，一众属于现在司马克势力的家族长老，无一都不是坐在那里一个傻劲的抽着雪茄。“家主！”一个守卫跑了进来叫道：“外面有一个华夏人说要见你！”“什么？他来了？”司马克心里一个撼然，立即站起身来，对着那些家族长老，说道：“走，随我一起去迎接他！”这些家族长老貌似没有传说中那么一脸拽的二百五的样子，而是十分惊诧，毕竟他们可是听说过杨易的大名的，那一个仅仅利用一个手段足以让R国黑道翻了天的教父，所以也丝毫没有犹豫的随着司马克走了出去。杨易一等人在门口站了只是一分钟的时间，就已经是看到了那一个司马克带着五六个中年人从别墅那里走了出来。“亲爱的杨，欢迎您的到来！”司马克本想上前和杨易拥抱一下的，可是看到了杨易那一脸不自然，而且十分鄙夷的神色，心里当即也清楚他在想着什么，不由岔岔笑道：“哦，不好意思，亲爱的杨，你们华夏不兴我们这种礼仪，抱歉！”“呵呵，没事，只是司马克先生，你让我来了这里，该不会只是让我站在门口吧？”杨易嘴角扯出一个鬼魅的弧度，淡淡的说道。“额，抱歉，来，里面请！”司马克歉意一笑，对着杨易打了一个请的手势。杨易带着十军将等人走了进去，直径来到了大厅声，他丝毫没有顾忌些什么，直接就坐在了那个沙发上，看到桌面上的雪茄，嘴角撇了撇。一旁的莱塞家族中的长老，其中一个看到杨易这般神色，立即很是恭维的掏出一支雪茄递给了杨易，并且为他点燃了。“呼呼！”杨易深深的吸了一口这雪茄，看了一眼那中年长老，心里很是冷笑。倘若在华夏，每一个家族中的长老那是何等人物，不是权力高贵，就是实力非凡。现在他这个莱塞家族的长老简直就是和华夏那些家族的长老来一个反调。吐出了一个烟圈之后，杨易方才开口，但是却有点冷笑的味道，说：“你们的忍耐力貌似蛮好的，难道这次我来英国是玩的吗？”司马克闻言，脸色一愣，随即也明白了一些什么，心里依旧是那一份熟悉的气馁，在杨易的面前他丝毫提不起那威严的神色，说道：“杨先生，这次感谢你能为了我们家族而来到英国，要不…..”“难道我的话你还不明白吗？我的时间可是很珍贵的，若不是因为你莱塞家族是和我黑神帮的联盟，你难道会认为我千里迢迢来到这里只是听你说废话？”“好！”司马克应声，心里很清楚杨易说的是什么意思，当即没有丝毫犹豫，直接了然的在桌面上拿出一份资料递给杨易道：“杨先生，这是我们莱塞家族最完美的资料，而其中包括了已经叛变的势力详细！”一旁的莱塞家族长老看到自己的现任族长对杨易那一副恭敬赫赫的摸样，心里大惊失色，虽则自己等人自认比不上司马克，但是那一个杨易的事情他们只是听说而已，并没有真实的见过。若不是碍于司马克这么信任杨易，以及他们又没有什么能力可言，早就对杨易动怒了。杨易接过资料，一边翻阅着，一边对着司马克问道：“现在你们能有什么直接的了结方法？”“没有！”司马克很直接的样子应道。“那晚上那些叛变的势力会有行动吗？”“有，叛变的那两股势力已经结为一体了。而且晚上恐怕会直接攻击到这里来，因为莱塞家族的重要部位势力全部集中在这里。”“啪！”杨易把资料扔在桌面上，一脸淡淡地笑意，问道：“现在你们莱塞家族还剩下多少势力？”“不多，仅仅是几千人马。”司马克看了一眼杨易那淡淡的笑意，心里不由感到一阵安心，似乎他觉得看到杨易这种表情，比看到他那有点鬼魅的笑容来得好。“看来，叛变的势力始终还是受制于黑手党啊。”杨易心里冷笑，方才看着那些资料，才明白到，原来黑手党在早期的时候，已经是对莱塞家族做好准备，只是迟迟未有动手罢了。本来杨易刚才还以为黑手党还有着一定得骨气，可现在他却不这么认为了，因为黑手党直接把矛头指向了自己，对于专属于自己的敌人，他杨易可是从来没有客气过的。“不知道司马克先生你有什么高招呢？”杨易抬起头来看了一眼司马克问道。“唉……，杨先生，你也明白。我莱塞家族现在的处境已经是岌岌可危了，晚上那一股叛变的势力必然会选择主动出击的，所以我先前只是加强了对这里的防备，还没有想出该怎么应付。”司马克心里有点黯然，毕竟对于现在的情况他可谓是很无奈。杨易似乎完全明白他的顾忌一般，看了看手表，继而看了一眼他，笑道：“若是说我有一条妙计，不知道你可否愿意听听？”“还请杨先生你直说！”司马克闻言，心里一喜，连忙问道。“现在的时间是上午早上九点整！”杨易说出这么一句话之后，并没有接着说下去了，只是一脸笑意的看着司马克，似乎这其中的意思不难以理解一般。“九点？”司马克眉头略微皱起，脑海里面不断闪过这三个字，然而也看了看一脸微笑的样子，眼里虽然透露着疑惑，但是片刻之后，却是闪过一道楞然，问道：“oh Mygad！”“呵呵，看来你想到了！”杨易呵呵一笑，似乎司马克那一脸的兴奋表情是在他预想之中的。“可是，单凭我这边目前的实力…..”司马克还是有点忧虑的样子说道。杨易微微沉吟了一下，说道：“你放心，既然你们莱塞家族之前帮了我们这么多，那么我们也会帮你的！”“那真是太好了，谢谢你杨！”司马克心里一下子变得喜悦无比，说道：“那么我们要多久动手！”“恩！”杨易应了一声之后，对着龙一问道：“黑神卫组织过来这边需要多久的时间？”“三十分钟！”龙一回应道。“好，你马上让黑神卫一等人来此！”“是！龙主！”龙一应声之后，连忙掏出一部手机给打了起来。杨易见此，也对着司马克说道：“这次我们算得上是主动出击了，你也去安排人手吧，时间定在两点！”“好！”司马克满怀兴奋的应声道。原来，杨易已经是打算不要在处以被动的状态了，他需要主动点，主动去抹杀掉那一股已经叛变的莱塞家族的势力。因为在得知晚上那一股势力会来此侵犯的时候，杨易就在想，白天的他们肯定是在休养生息，既然这样，那么咱就给他来一个趁防不备。这样一来，不但断了黑手党那边的干扰，而且还会起到不一定的效果，“最好晚上黑手党也插一脚过来，嘿嘿，若是那样事情就更有趣了。”杨易心里不知道再想着什么念头，嘴边刁着的笑意越发越是浓烈。不到一会儿，龙一挂掉电话之后，对着杨易说道：“龙主，已经安排好了，他们正火速往这边赶来。”“恩！”杨易应声之后，瞥了一眼那些跟着司马克出去安排的人，对着十军将说道：“你们都坐一会吧，毕竟待会可是要很累的。”“是！”十军将等人应声道。“龙主哥哥，你真的要这么帮司马克吗？”凤九那嘟嘟的嘴巴扬了起来，做到杨易的身旁问道。“呵呵，盟友嘛，当然要帮。”杨易淡淡一笑道。“可是龙主，那些家伙会不会过河拆桥啊？”龙一沉吟道。“我给一百个胆子他司马克也不敢，除非他想要莱塞家族在这个世界上除名，否则他绝对不不敢不听从于我的。而且我这次之所以要主动出击，那是存在着另外的目的。”杨易冷哼了一声，语气显得有点冰冷的样子。“什么目的啊？龙主哥哥？”凤九依旧是那一副喜欢亲昵杨易的样子，拉着他的手一脸疑惑的问道。“九妹！”龙一瞪了一眼她。而凤九只是调皮的吐了吐舌头，并没有说话了。杨易见此也不由淡淡一笑，却是笑得那么阴沉，“其实这一次纯属是黑手党在搞鬼，所以我要趁机将他一军，也好让他知道，日后要和我们对着干上了，也需要掂量一下实力。”【黑道称雄】 第250章 尽其利用，一箭三雕。 更新时间:2010-4-29 16:03:06 本章字数:3125听到杨易的话之后，一众人的纷纷沉默了起来，其意思明眼人都知道，杨易现在明摆着是在帮莱塞家族，但是真正的用意就是那黑手党。“悬赏我吗？嘿嘿，我倒要看看能这么看重我的家伙是什么人，希望不要让我空欢喜一场！”杨易心里暗暗想道，脸上释放出来的表情越来越令人感到匪夷所思。而在另一边，司马克正在依杨易所说的去做了，火速召集所有莱塞家族的势力，虽然说是已经没落的皇室贵族，而且还只是一个毒枭家族，但是其实力也可谓不小。断时间之内已经是召集了五千多人，虽然大部分都不是什么打手之类的，但是至少气势雄厚，而且这些人都是一些不怕死的主。当然，这并不是因为他们是莱塞家族的人，而是因为他们都是毒品专家，一个从毒品中长大的人经营商家，所以他们也知道，自己沾染上毒品生意的那一刻起，生命将不会属于自己的了。而在另一边，这里是莱塞家族叛变的势力集中地，虽然其中两股势力叛变，并且他们通过某种关系而合作在一起。但是根据地却是不一起的，毕竟他们只要把莱塞家族的正规瓜分之后，他们会不会反目成仇，这点是很难说的。尤其是在黑手党的支持下，若是他们两股势力真的是瓜分成功，成为了莱塞家族中最大的两股势力，分外眼红的话，那么就会打起来。而一旦打起来，占便宜的将会是黑手党。正如杨易所想的一样，现在这两股势力虽则是分隔不远，但是此刻的确是在休生养息之中。其实说白了也就是，要么和女人上床睡觉，要么就是吃喝玩乐，要么就是赌钱花费，当然，也少不了那一顿丰富的‘时刻餐’，俗称‘吸毒’。对于一个英国的毒枭家族的人来讲，无疑毒品是时刻离不开的。坐在司马克别墅的大厅上的杨易，沉着脸色不知道在想着什么，嘴角越撇越是厉害，突然脑海中想到了一些什么，立即拿起桌面上的资料翻阅了起来。坐在一旁的十军将等人看到，不由一脸疑惑的看着他，只是碍于他那一脸认真的表情，实属不敢直问。“原来如此，原来如此！”杨易嘴边突然蹦出这么两句话，继而把资料扔在桌面上，一脸阴沉的笑意，对着龙一吩咐道：“龙一，你马上让黑神卫驻扎在这里附近，不用直接靠近这里！”“额，是！”龙一虽然不知道杨易想要干些什么，但是服从他的命令是为最大的，以此也丝毫没有犹豫的打打电话去了。而正待凤九想要问杨易一些什么的时候，司马克却是走了进来，对着杨易说道：“杨先生，我们已经准备好了！”“额，不知道你们有多少人？”杨易看到司马克来了，心里暗叫正好。“我手上只有五千的人马，而且大多数都只是一些平凡的打手！”司马克应道。“好，足矣！”杨易立即站起身来，大声呼道，只是片刻之后他故作脸色有点凝重。一旁的司马克看到，不由对着杨易，疑惑道：“怎么了？杨先生还有什么疑问吗？”“瓜分了你莱塞家族的两股势力的头头是哈雷，哈德他们吗？”杨易问道。“是的，正是他们两兄弟。”司马克本以为杨易早就注意到这里了，可此刻心里不由闪过一丝楞然，一脸疑惑的看着他。看到司马克的疑惑，杨易不由抿嘴一笑，道：“你给我说说，他们两兄弟的感情如何，性格如何，还有爱好，若是能有他们完整的资料那就更好。”“额，那请你稍微等等，我这里有！”司马克对着身后的长老们说了几句鸟语之后，他们其中的一个也往外面走了出去。“不知道杨先生你又有了些什么妙计了吗？”司马克也不是笨蛋，杨易既然要了结对方头头的所有资料，以为是他改变了计划，不由显得有点不满的样子。杨易看到，心里冷笑，眯着的眼睛几乎成一条线，而且一旁的十军将听到司马克这有些不满的语气，那铺天盖地的杀气无一不针对着他，而也因为这样，可是直接吓得司马克一身冷汗。“其实，杨先生，我这……”“哼，我希望你不要怀疑我的想法。我告诉你，我要灭了你莱塞家族只不过是举手之间的事情，而且你也别忘了，现在是你有求于我。”杨易冷哼一声，虽然他知道司马克是绝对不敢背叛黑神帮的，但是不给点警告他，他貌似显得有点不那么在意。“是，是，是！”司马克心里偷虚，若不是杨易发话，估计十几道杀气直接让他变成神经病了。只不过在一旁的那些莱塞家族的长老们却是一脸的疑惑，他们根本就没有感觉到什么变化，只是一脸楞然的看着司马克，与此同时，一个长老带着一个光头中年人走了进来，无疑光头中年人就是上次和林胖子对战的那一个异能者：Ran！“少爷，资料已经拿来了。”光头Ran对着司马克说道，看到他对着杨易点头，也恭敬赫赫的把资料递给了杨易。“哗啦哗啦！”翻阅资料的速度突然让一众人目瞪口呆了起来，杨易眉头皱了皱，不到一会儿的时间，嘴角之中咧出一丝玩味，“你对那两兄弟也应该很了解吧？”“额，算得上是！”司马克错愕了一下之后应道。“既然这样，我们稍微可以利用一下那两个人的共同性格！”杨易阴霾一笑，意味深长的看着司马克，心想“这样一来可以减少黑神卫他们出动的机会了，嘿嘿，毕竟是他们家族的事儿，让他们自己折腾去！”俗话说：流氓是行事癫狂的，不管是手段还是计谋，从来就不会按章出牌。而且，能不让自己吃亏，就尽量不让自己吃亏，而这些也就是杨易终日挂在嘴边的，尽其利用。“共同性格？”司马克心里一颤，在那一霎那之间，似乎明白了一些什么，连忙问道：“你是说引诱？”“不，准确点来说，是诱惑！”杨易嘴巴嘟了一下，伸出食指摇晃了两下，接着说道：“哈雷，哈德，他们两兄弟是因为不是同一个母亲所生，所以感情一直都不是很好。但是很庆幸，他们两个却遗传了他们父亲的因素，养成那一个共同的好色性格，所以我们要利用这一点。当然，接下来的事情我相信你也很明白。。。”“哈哈，不愧是黑神帮的龙主。”司马克顿时哈哈大笑了起来，似乎他觉得这一条计谋比刚才那个直接出击还来得好，但是也正待他这么认为的时候，杨易却是要死不活的扔给他这么一句话。“不过你可不要开心那么早，你们家族的五千人出动是理所当然的，这目的不是仅仅要解决那一批叛变的人，而且让他们背后那一股势力得到警报。”杨易心里真他娘的佩服自己，现在他这么安排的目的，简直就是一箭三雕。第一，可以直接减少黑神卫出动的几率，尽量减少伤亡，不必吃那些不必要的亏。第二，可以直接二话不说的解决了叛变的势力，当然，前提需要司马克要找两个值得信任，而且有一定实力的女人才行。第三，这个就是杨易所说的，要给黑手党一个警报，但是其中最重要的目的就是杨易直接可以利用，以莱塞家族的名义将了黑手党的一军，趁机试探出那悬赏自己的那个人的实力，同时也可以抓住机会，接着用一定的实力先行挫败黑手党想要对黑神帮动手的歪念。可见――杨易这一招的确够阴，够绝，甚至够狠的，完全把莱塞家族利用的极其彻底。“好，我马上安排！”司马克似乎丝毫没有察觉杨易是在利用他一般，满脸笑意的应道。而一旁的所有人除了十军将之外，他们都似乎是傻蛋一般，听到杨易这么完美的计划，心里都觉得司马克这回找对人了，可惜的是这群傻蛋不知道他杨易本来就是一只狼，吃人不吐骨头的狼。“恩，但是还有一点注意的。找到两个女人需要一定的功力，当然不仅仅要诱惑的功力，还需要暗杀的功力。”杨易眼里森光一凛，道。“是！”司马克应声，接着说道：“这点你放心，女人我这里多得是，而且还是令哈雷，哈德两人毫无防备的女人。”“那就最好！”杨易虽然不知道他口中所说的女人是什么人，但是至少能按照自己的计划进行，那他就觉得很好了，毕竟现在的他可是一只比狐狸还要狡猾的流氓枭雄。【黑道称雄】 第251章 游戏要开始了 更新时间:2010-4-29 16:03:20 本章字数:3297司马克遵随着杨易所说的意思，不知道在那里找到了两个外国女人，看她们一脸妩媚的样子，貌似十分有诱惑力，暴露的穿着，火爆的身材，若隐若现的乳沟，无疑都是最吸引男人眼球的。“就她们两个！”司马克看到杨易细细的观看者，心里貌似充满自信一般，这两个看起来十分妩媚风骚的女子准会完成这次的任务的样子。杨易心里冷笑，这莱塞家族的确是一个毒枭，看着这两个妩媚风骚的女子，打心底就知道她们准会是因为毒品的原因才会培养出的，那眼里充满对某种东西的渴望，杨易他可是看得一清二楚。“恩，你去安排吧。最好把时间拉紧点，不然待晚上他们一旦聚集了，那么我们的计划也只不过是过眼云烟！”“放心，没问题！”司马克说完之后，立即对着那两个女人打了一个手势，继而说了几句话鸟语，便让她们跟着光头Ran出去了。而此刻，龙一也走到杨易的身边，对着他点了点头，意思很明然就是已经布置好了。杨易也会意，瞥了一眼司马克之后，说道：“现在我们可以来布局了。”“好！”司马克回应了一声也跟随杨易到那沙发上了。经过一轮的讨论，最终决定还是完全由杨易所说的去做了。在两股势力最靠近的范围设下埋伏，并且还是在哈雷、哈德他们两个目标的主要地点下手。只要那两个女人一旦有所动作，潜伏在外围的所有人来一个瓮中捉鳖，趁机把叛变的势力铲除。正所谓“顺我者生，逆我者亡。”杨易就是摆着这样的心态来给莱塞家族布局，也很显然，现在所有的局势也一步一步的往杨易心里的计划进行着。当然，杨易之所以让黑神卫驻扎在这个莱塞家族的外围，主要目的并不仅仅是因为不想让自己等人设计进去。而是完全因为两个方位，一个：处在英国伦敦皇室贵族地下的黑手党。二个：那一个不断来找自己麻烦，而且还伤害他杨易女人的泣血杀手工会。相信泣血杀手工会一旦收到了自己派出的所属杀手一一战败的话，那肯定是方寸大乱，必然会想出什么乱子来趁机弄死自己的。而且最主要的是，泣血杀手工会也是在英国的，以现在英国的轰动来说，想必那一个黑手党背后的人，肯定会直接利用泣血杀手工会来围剿杨易。若是对于黑手党幕后人来说，无疑一旦英国的莱塞家族纷乱，依照杨易和莱塞家族的关系，他黑手党是不可能不知道杨易已经出现在英国伦敦的。为此，他们更是不会错失一个利用机会，那就是泣血杀手工会。就这样，三四股势力一旦引出纷争，那么坐收渔利的人也将会是黑手党，这一招不得不说令杨易明白黑手党幕后的人的确不简单。杨易也一曾想过，本来可以趁着这次的机会，来和黑手党分个高下，可是想到了那一个英国伦敦的皇室贵族，目前的黑神帮还不是对手，而且华夏的事儿本来就很多了，青帮、龙帮、太子党，华夏八大家族等等，若是此刻来个四面树敌，那可是自取灭亡之举。也正如杨易所想的一样，眼前的这些纷争都只不过是黑手党幕后的阴谋，英国伦敦的皇室贵族根本一点都没有插手，可见其中已经是如此厉害了，那么他们插手的话，估计杨易会很头痛。皇室一插手，那么必然会引来一阵大的局势，美国的黑暗议会以及教廷自然不会坐视不理，至少那一群外国佬也会趁机捞点好处。所以杨易现在他每走的一步都十分谨慎，虽则还未有雄立山峰之势，也有步步血路之心。而且他现在的每一举一动，每一条路都将会是引发出无比巨大的风浪，估计连隐世在那一些神秘之处的老家伙也会给引出来，为了避免这些，他杨易必须得小心行事。####################################此刻，在某别墅里面。一个中年人坐在沙发上，只见他一头棕色的头发，海蓝的眼睛，额头上稍微出现一些皱纹，一脸悠然自在的拿着一杯猩红色的红酒，时而抿了一口，时而淡淡一笑，似乎他整个人都显得十分自然。这个中年人就是现任黑手党的教父，艾斯林德，已经四十五岁的他，此刻依旧是一脸老狐狸的心里。孰不可说，他虽然比不上那一个世界级别的教父，但也不是什么简单的人物。虽则此刻黑手党是归属于英国伦敦的皇室贵族，但是至少目前黑手党的做法和野心都给杨易看出来了。“BOSS！”突然，一个中年人急匆匆的走了进来，对着艾斯林德叫道。“恩？”艾斯林德眉头略微皱了一下，放下红酒杯问道：“什么事啊？”“BOSS。。。华夏的黑神帮龙主已经出现在莱塞家族那边了。”中年人应道。“哦？”艾斯林德轻轻的吟了一声，似乎他早就预料到了一般，“看来泣血杀手工会的确还不够格啊，居然三番四次都杀不死他。”“BOSS，我们现在该怎么做？”中年人愣愣的问道。“呵呵，不需要怎么做。你先派一些人看紧点，看看那一个黑神帮的龙主到底要做些什么。有什么情况再回来报告吧。”艾斯林德淡淡地一笑，继续拿起那一杯红酒，喝了起来。而中年人只是点了点头，便走了出去，临走的时候，看到从门口走进来的一个青年，不由恭敬赫赫的叫道：“少爷！”“恩！”青年外国人，名叫艾斯凯伦。是艾斯林德的肚子，也是黑手党称为传奇中有望能达到开创黑手党教父级别的人物。“父亲！”艾斯凯伦淡淡的叫了一声。“哦。。。凯伦，今天你不用陪你母亲吗？”艾斯林德看到自己的儿子来了，一脸疑惑的问道。“母亲已经回去了，我听说华夏的黑神帮龙主来了，所以也来瞧瞧。”艾斯凯伦说道。“呵呵，你怎么看他啊？”“泣血杀手工会都杀不了的人，我看的确是有一道。”“恩，现在我已经让人去关注着他了，看来英国伦敦可能不会太安静了。”“父亲，你打算怎么处理？”艾斯凯伦虽然是在问，但是从他那淡淡的笑意表情中看出，他似乎不是在问，而且在确定某些东西一般。艾斯林德自然知道自己儿子在想着什么，只是笑了笑，抿了一口红酒之后，才开口说：“你怎么看泣血杀手工会啊？”“不错，虽然三番四次都杀不死目标，但是至少也是一个值得利用的杀手组织。”“这次如果我们追究泣血杀手工会的话，他们必定会乱起来的。嘿嘿，到时候，所有事情会有一个结果。”艾斯林德阴阴一笑，没有把话说完的他继续喝着他的红酒。而一旁的艾斯凯伦却是眼里闪过一道妖异之后，嘴边也挂起了那微笑，只不过却笑得是如此难看，不是因为他长相问题，而是因为他内心的问题。现在，已经接近中午两点。在杨易的计划里面，现在所有莱塞家族，只是留守了一千人在城堡式别墅里头。而另外的四千人分成两支势力，分别潜伏在哈雷，哈德他们两个头头的府邸附近。“龙主，司马克已经安排好了。”此时，龙一对着那坐在车子里面一脸沉思的杨易说道。“恩，这里算是已经安排好了，只要那两个女的一动手，司马克的人也会立即冲进去。”杨易沉吟了一抹，眼里闪过一道冷意，问道：“泣血杀手工会的资料准备好了没有？”“已经准备好了，龙五正送着过来。”龙一回应道。“恩！”杨易点了点有，眼光突然很是锐利的往外面看了出去。而一旁的调皮蛋凤九却是拉着杨易的手，摇了摇问道：“龙主哥哥，我们要不要先去吃点东西啊？肚子饿了。”“额！”杨易听到凤九这么捏声捏气的口气，心里不由一阵感触，不由肚子饿不饿的问题，而是他脑海里面突然闪过一个声音，“易哥哥，易哥哥，太阳晒到屁股上啦，还不起床，你个懒猪！”“唉，不知道那小丫头现在怎么样了。天二，希望你不会让我知道一切我不希望发生的事情，否则……哼！”杨易心里暗暗的想着，浑身上下的那一股阴寒气息瞬间难以压制的蹦了出来，直叫一旁的凤九脸色惨白。感觉到拉住自己手的凤九颤抖了一下，杨易也立即反应了过来，收敛了自己的气息，说道：“呵呵，小九肚子饿了吧。那好，我们先去吃饭吧。”“好耶！”凤九原本以为杨易会生气的，只是看到了他那一脸的笑容，顿时兴奋的呼叫道。“那龙主，我们先到附近的饭馆吃饭吧，待会让龙五直接到那里找我们就行了。”龙一对着杨易说道。“恩。”杨易应了一声，看了一眼车窗外的景色，嘴边小声地嘀咕道：“游戏要开始了。”【黑道称雄】 第252章 来一招：暗度陈仓 更新时间:2010-4-29 16:03:29 本章字数:3118车子缓缓行驶，来到了一个法式的餐厅面前。一行九个人，除了龙五之外，其余的人都纷纷下了车。杨易瞧了一眼这外国的餐厅，心里不由抹上一丝不知道是什么味道的冷笑，华夏的经济发展虽然还比不上这个目前最贵货币，而且花费最高的，经济就在美国之下的英国。在二十世纪的时候，英国的发展的确是神速无比。而华夏若不是因为R国和这些国家的企图，又岂能是今天这模样？但是，不可说，在现代社会里面，华夏的子孙的确也很努力，毕竟现在的华夏已经是成为世界上数一数二的国家。杨易一直都深信，华夏终有一天会巨龙苏醒的。“龙主哥哥，怎么了？”一旁的凤九看到杨易站在法式的餐厅门口发呆，不由小心翼翼的问道。“呵呵，我没事儿！”杨易淡淡一笑，那一丝浓烈的精光完全隐藏在眼皮底下，“我们进去吧。”“是！”一众人应声之后也随着杨易走了进去。法式餐厅：顾名思义就是由法国那边引进过来的装饰。不管是装束，还是那一个菜式，就连是里面的店员都是法式的，也只有这样才能称得上是法式餐厅，但是杨易进来了这里之后，心里更是冷笑了，摆着名牌是法式，但是里面却是蕴含着英国独特的礼仪。无疑，作为一个商业界的专家眼光来看，这一家法式餐厅还未及格。因为台比较小的原因，所以九个人也分开来坐了，而也在这个时候，杨易脸色沉了一下，对着一旁的空气之间，轻呼道：“你们六个可以出来了，一起吃饭吧。”“是！”空气一阵动荡，六道身影突然凭空出现了。坐在一旁的十军将等然看到，虽则只是脸上闪过一道惊讶之色，但片刻之间也明白了一些什么，并没有说话。待服务生拿着餐牌来到这里之后，发现突然多出了几个人，只是脸色愣了愣而已，也没有开口问点什么。于是乎，杨易立即点了几份菜式之后，便在那里自顾自的喝着白滚水。不可说，在外国这里，可是没有那茶水可言的，不是白滚水就是香槟以及酒之类的。英国最出名的就是大桶啤酒，所以杨易他们因为待会还有事儿要做，只能是选择喝白滚水了。从坐下来之后，一直都是沉着脸色的杨易心里不知道在想着什么，眼里总是闪烁着一种意味深长的精光。“龙主，现在莱塞家族那边只要按照你的计划行事应该没有什么事了吧？”龙一虽则是这么说着，但是任凭他心里怎么掩饰那一份疑惑，始终还是给杨易看出来了。只见这个喜欢玩阴沉的家伙，嘴边微微地翘起，“小子，你要问也要问的直接点嘛，干嘛这么转弯抹角的。”“额！”龙一给杨易叫成小子，脸色不由楞然了一下，一脸不好意思的瘪样。虽然说，龙一已经是二十八岁的人了，比杨易大上好几岁的年纪，但是在他的面前。龙一的确是觉得自己倒是像一个小子，因为无论手段和计谋，甚至行事的规格，他根本就不是和杨易一个等级的，所以也未免有点不好意思。“其实，说白了。我这次只不过是想要利用莱塞家族来试探一下黑手党的实力罢了，并没有什么特别的原因。而且你也别忘了，黑手党背后可是有着一个英国伦敦皇室贵族在撑腰的。”杨易淡淡的说道。“恩，的确是这样。”龙一点了点头，心里总算是有点明然，只不过片刻之后他却是很疑惑的问道：“只是龙主，你把黑神卫驻扎在莱塞家族的外围，而且要泣血杀手工会的资料，你不会是想要……？”“对，我就是想要这么做。”杨易还未待龙一问完，接着说道：“泣血杀手工会此刻怕是已经收到他们那些杀手死亡的消息，而且也会繁乱起来，也会趁机给了黑手党一个机会。”“龙主你的意思就是想要在黑手党对泣血杀手工会动手之际，直接取代了泣血杀手工会？”“我本来无意想要现在和黑手党动手的，而且以我们现在的实力根本还不是对手，不仅仅是因为这样，若是此刻要和黑手党动起手脚来，我们的下场只有一个，那就是亡！”杨易眼里一沉，接着说道：“我之所以现在要黑神卫驻扎在莱塞家族的外围，完全是因为泣血杀手工会一旦受到黑手党的利用，必定直接攻击莱塞家族那边的！”“难道他们是因为知道龙主你在莱塞家族？”龙一心里实属吃惊的很，他可是没有想到这么多的。“恩，这点是瞒不住的。而且就算他们收不到消息，黑手党也会想办法让他们知道，毕竟他们可是悬赏的主儿。”杨易嘴角撇了撇，喝了一口开水，说道。“可是属下还是不明白，龙主你打算要怎么做？”龙一眉头皱了一下问道。“曾有天子剑一出，独令风骚。今有我来一招暗度陈仓，横扫泣血杀手工会！”杨易眼神凛然，意气风发一般的说道。“难道龙主你是想要……”“恩！”杨易只是应了一声，并没有说话了。而也在这个时候，从门外走进了一个人，这个人无需多猜想便是龙五了，只见他手上拿着一份资料，匆匆的往杨易这边走了过来。“龙主，泣血杀手工会的资料准备好了。”龙五来到杨易的面前，把资料递给了他。杨易点了点头，接过资料，“你也坐下吧，先吃饭。”“是！”龙五应声便退下了。杨易打开资料之后，不断翻阅着，眉头一直都紧凑无比。泣血杀手工会，现由华人徐凌主管，旗下有着一个集团的杀手，等级去到黄级宗师，其实力于其他名列世界级杀手组织是一个等级的。看了资料大概有三分钟之后，杨易的表情却突然变得有点让人捉摸不透。“原来，那六个黄级宗师已经是他们最后的黄牌，看来这回泣血杀手工会可是很乱了。”杨易心里一个嘀咕，放下资料并没有说话，只是慢斯条理的夹着菜就吃了。#################################“父亲！！！”此刻，徐彬一脸着急的摸样从外面走了进来。“怎么了？”徐陵听到自己儿子的叫声，不由转过身来急忙问：“有消息了吗？”“是的。。。”徐彬脸色闪过一道忐忑不安，接着说道：“我们最后的一批人也失败了。”“什么？”徐凌闻言之后，浑身一震，瞪大眼睛的问道：“这是怎么一回事，就算那个人是宗师级别的高手，但是我们这边可是六个人啊，六个人都是黄级宗师的。”“不是这个问题，若是我们六个黄级宗师的人围杀他一个，的确很轻易就干掉他的，可是……”徐彬在自己手下那里取得回来的消息已经说得很清楚，对方可是七个人干掉自己这边六个人，而且那些人貌似比自己这边的人弱不了多少。“你的意思是说……？”徐凌一脸不可相信的问道。“是的，他手上拥有的实力可能不是我们该对付得了的。”“唉！”徐凌暗暗叹息，说道：“看来我们这回真是接了不该接的单子啊。。。”“他是黑道中的人，而且还是黑神帮的，现在我们后悔也是无补于事的。父亲，依我看，我们是不是该和那一个神秘出天价的人交流一下？”徐彬虽则觉得这个不大可能，但是心里还是存在这一点侥幸的，毕竟现在的局势很危急的。而也正待徐凌想要说些什么的时候，一个中年人从门口那边走了进来，似乎嫌还不够乱的样子，增添了一把火，说道：“主人，接到新的消息。。。”“什么消息？”徐凌皱起眉头的问道。“黑神帮的龙主出现在莱塞家族那边了，而且经过证实，他貌似和莱塞家族的关系很密切！”中年人说道。“什么？”徐凌猛然一喝，深呼吸了一下，似乎在压抑自己的心情，在没有弄清楚整件事儿的时候，他觉得自己必须要压制住自己心里面的着急，“他的目的是什么？”“似乎是因为莱塞家族里面的势力叛变的原因。”中年人回应道。“莱塞家族叛变？”一旁的徐彬沉了一下眉头，对着徐凌说道：“父亲，你说这次是不是机会啊？”“不，不，绝对不能这么做。”徐凌似乎一下子就拒绝了，他不知道为什么，此刻觉得自己多年未尝出现的那种繁乱感觉再次涌上了心头，这么突如其来感觉令他很不安。【黑道称雄】 第253章 诱惑性的暗杀 更新时间:2010-4-29 16:03:36 本章字数:3085“为什么？”徐彬似乎觉得自己的父亲也太倔强了吧，现在这样的情形已经是到了不得已的状态了。徐凌来回走动了几步，一脸繁乱的模样，深沉的表情告诉徐彬，似乎这件事儿没有那么简单一般。“父亲！”“这事没那么简单！”徐凌心里总觉得越来越不安，瞧了一眼那中年人问道：“黑神帮龙主的目的真的只是因为莱塞家族叛变吗？”“额？”中年人愣了愣，不知道徐凌想要说点什么一般。“他们没有别的举动吗？譬如是要进攻我们这里！”徐凌阴沉的看着那中年人问道。“没有！”中年人给徐凌那一个阴沉的脸色吓了一跳，心里颤抖不已。徐凌不愧是杀手界的一方霸主，修为虽则也已经只有黄级宗师的级别，但是你威逼的气势却是令中年人感到一阵的压抑。先不说徐凌是杀手出身，就说他位居上位者的位置多年来说，这一点无疑就是令那中年人毫无反抗的念头了。“父亲，你是想要说，黑神帮龙主这一次来英国，该不会不仅仅是因为莱塞家族的事儿，而且其目的还是我们吧？”徐彬脸色变了变问道。“恐怕还不仅仅是这样。”徐凌深吸了一口气，接着说道：“有可能我们已经给别人利用了。”“给别人利用了？”徐彬眉头皱着，一脸疑惑的样子。“看来，那一个出天价的神秘是人恐怕就是黑手党里面的人。当初我也有所怀疑的了，可是现在所有发生的事情却令我不得不相信，这回我们真给人利用了，弄个不好，我们泣血杀手工会会在世界排名上消失。”就待徐凌说完，突然从门口那边走进了一个黑衣青年，只见他一脸冰冷的样子来到了徐凌面前，匆忙汇报道：“主人，大事不好了。”“出什么事儿了？”徐凌原本心里就已经是火烧眉毛一般的着急，现在竟然又突然出现的一个人说大事不好了，这无疑就是直接让他心里抓狂着。“我们这基地的外面貌似突然出现了一大群的人，而且据外面的人所探，他们都是一些经过武装的黑衣华夏人。”青年说道。“什么？”这次不是徐凌大声惊呼了，而是一旁的徐彬，“大概有多少人？”“三千人左右。”“完了，完了。。。”徐凌听到这么一个数字，心里一震，他似乎完全知道外面的人是什么人一般了，毕竟黑手党可是没有华夏人的。“父亲，外面的人看来真的是黑神帮的人了！”徐彬此刻心里有点后悔，当初他知道杨易是黑道中人的时候，就知道恐怕会有这么一天出现的，毕竟混杀手界和黑道可是不同的概念。“这次我们还算是好的，若是黑手党的人过来了，估计……”徐凌似乎已经打了最坏的打算一般。原来，他在想到了那一个出天价的人是黑手党的人之后，会想到自己这边完成不了任务，他们必定会来讨伐的。而现在的泣血杀手工会的实力根本就不是那黑手党的对手，所以必定会落入了黑手党的手里，到时候，他们再给自己来一个什么狗屁的去攻击莱塞家族，可以杀掉黑神帮龙主的条件。那么可以肯定，泣血杀手工会从此在世界排名上除名，然而也很有可能会给黑手党在自己这边和黑神帮以及莱塞家族周旋的时候，来一个坐收渔翁之利，那后果可不是敢想的。为此此刻的徐凌还算是从心底里面叹了一口气，毕竟他已经知道外面的人是华夏人，那么可以直接说，黑神帮已经是比黑手党先动手了。这样一来，他徐凌觉得还有一丝生存的机会。若是完全给黑手党利用了，说白了自己这边的人就等同是迎接死亡的洗礼。一旁的徐彬看到自己父亲不断变换的表情，他那一副玩世不恭的表情顿然消失不见了，连忙问道：“父亲，现在我们该怎么办？”“现在还好，唉――！”徐凌幽幽的叹息了一声道。“还好？”徐凌看到自己儿子一脸疑惑的表情，便解释道：“外面的那些人，估计不会伤害我们！”“为什么？”徐彬可不是这么想的，因为在他的意识里面，混黑道的人不是有仇必报，就是玩危险的主，所以他现在觉得自己父亲这么说，他打心底里面就不相信。“呵呵！”徐凌此刻笑的有点落寞，身影突然变得十分迷离起来，“这一次我们算是给黑手党下道了，他不是想要我泣血杀手工会受到他们利用么，哼，这些外国佬想得美！”#########################################然而，正待泣血杀手工会的基地这边要准备发生些什么的时候。在另外的一边，一个妩媚风骚的女子眼里释放出一种极具诱惑力的媚眼，双手不断揉捏着那一个轻微闭着眼睛，此刻正坐在一个光的头的黑人的胸膛，尽管自己下半身不断给某些东西顶着，但是她似乎也不在意一般。伏下头来，嘴边挂着一抹阴霾，轻微张开的朱唇，轻吻着那光头黑人的脖子上。这个光头黑人，名叫做哈雷，是一个纯胖的光头黑人。只见他现在不断扭动着自己的屁股，似乎很喜欢那一种快感一般。可能也正因为这样，他忽略了自己身上那一个女人的嘴唇之间突然多出了一块刀片。眼睛一凛，玉齿一咬，接着在吻到哈雷的喉结之时，猛然吐出刀片，继而一拉，“噗嗤！”一条血线喷了出来。“啊！”哈雷一下之惊叫了起来，整个人颤抖的把那女人推倒了，继而捂住自己的脖子，两眼不可相信的盯着那女子，但是喉结之间传来的血气似乎在告诉他，死亡快要和他结婚了。女子的动作丝毫没有犹豫，给哈德推倒在地上之后，立即拿起那散落在地上的水果刀，一个窜步往哈德刺了上去。“扑哧！”哈德纯胖的身体再度喷出一道血线，继而整个人倒下了。而在另一边，似乎也发生着同等的事情，只不过哈德貌似没有哈雷那么笨蛋，因为哈德只是受了一点点轻伤，虽然喉结给割破了一点点，但是却没有哈雷那么厉害。可见这个哈德还的确是有点忍耐力的。“臭婊子，你到底是什么人，居然想要暗杀我？”哈德大怒，说完就立即想要掏起那一旁的椅子就对着那女子砸下去的。可是，经过杨易吩咐，也经过司马克推荐的暗杀女子，岂能是泛泛之辈？只见这女子眼里凛着森光，直接从一旁散落在地上而破碎的水果碟子的碎片捡起来，身影躲开了哈德的攻击，立即往前一刺，水果碟子破碎的碎片是何等尖利，为此也在哈德的肚皮只见刮了一刀。“噗嗤！”鲜血突然喷了出来，虽然不是很厉害，但足以让哈德一阵哀嚎。“臭婊子，我要杀了你！”哈德顾不上自己是否在流血，整个人的身影就是往那女子一抓，双手掐住那女子的脖子，立即一捏。“咳咳咳咳咳咳！”女子一阵急促的口呛，虽然在那一霎那间呼吸困难了起来，但是手脚却没有胡乱乱抓，而是很有道理的依旧紧紧的拿死着那碎片，继而往哈德的脖子一抹。“你……”哈德不敢相信，眼前这么一个妩媚风骚的女人，居然会如此临危不乱。而且自己也居然如此大意，此刻自己的死亡却是显得如此平静。“咳咳咳。”女子给哈德放开了手之后，一直都在那里咳嗽着，片刻之后她跑去确认哈德的死亡之后，立即跑出窗口那边，对着远处伸出了三只手指摇了摇。“看来她们都已经成功了，马上发动进攻，要在傍晚之前把所有原本归属于我们莱塞家族的势力控制住了。”司马克看到那两个女子同时举起的手，放下了望远镜对着一旁的几个莱塞家族的长老大声喝道。“是！”那几个长老应声之后，满脸兴奋往目标地进发了。然而，此刻的司马克可是打心里佩服杨易了，现在只要没有了哈德和哈雷他们两个头头，那些叛变的势力犹如是一盘散沙，虽然也会有伤亡，但是至少能在短时间之内解决了莱赛家族叛变的事情。“少爷，那个黑神帮龙主的确厉害，这样一来我们……”光头Ran没有把话说完，因为他看到了司马克那一脸的笑意，似乎已经完全把答案告诉了他，为此他也只是淡淡一笑。【黑道称雄】 第254章 给吃得死死得 更新时间:2010-4-29 16:03:45 本章字数:3069天下本无罪，有罪得只是那一些不懂得利用得人。当然，大好机会得摆在眼前，你却要瞻前顾后，未必能得到自己想要得到的。杨易在踏进英国得第一步之时，他已经是想好要怎么在这里两天的假期里面，任凭没有多大得成绩。但也至少能让黑手党知道了自己得意图，这不得不叫‘缓兵之计’。的确，因为现在得种种原因。黑神帮此刻还未是全国级的黑帮，而且与黑手党还未是一个等级得，所以因为实力差距，他杨易不得不顾忌着，而且在黑手党的后面可以有着一个英国伦敦皇室贵族在支撑着。现在还不是时候和黑手党碰上了，这就是杨易唯一所顾忌的。然而，此刻在莱塞家族的叛变势力这边。司马克因为按照了杨易的计划进行，所以大部分的势力经得哈德，哈雷两个同父异母，还是叛变势力得头头得死亡信息之后。他们的确只是一盘散沙，这无需置疑，为此司马克也只是仅仅花费了几个小时的时间已经是控制住了。“少爷，已经大部分的势力控制住了，只是有个别反抗的人，这要....”光头Ran此刻对着司马克问道。“哼！”司马克眼里闪过一道阴霾，冷哼了一声之后，说道：“天下无芳草，奈何要斩草除根，本是同根生，相煎何太急？”“少爷.......”光头Ran似乎懂得他为什么要这么说一般，迟疑了一下之后，看到他那一脸坚决的表情，“我明白了，马上按照少爷你所说得去做。”司马克没有说话，只是点了点头，现在他的心里开始已经泛起顾忌了，“看来日后的莱塞家族要完全归属于黑神帮了，不然――到头来死的恐怕是自己这边。”的确，因为杨易这一次如此完美的计划使得莱塞家族所有势力统一了。虽然没有R国那么激烈，当初司马克找杨易合作的目的也达到了，所以现在正规的合作关系，也在这一次叛乱平复之后，算的上是完美折断。只不过，是否真得是如此，那就不得而知了，毕竟现在司马克很顾忌，很顾忌杨易得实力，不仅仅是这样，就连所有和黑神帮有关系的人他都跟顾忌，甚至可以说是恐惧。“龙主，已经把这个地方包围住了，你看.........”龙一出现在杨易得身边对着他问道。“恩。”杨易应声之后，拿起望远镜看了一眼这个属于泣血杀手工会地下基地，也是他们归属得地方，嘴边刁着一抹冷笑，“泣血杀手工会吗？想必你们也很庆幸，此刻先动手的不是黑手党，而是我黑神帮。。。”正如杨易所说的，现在在泣血杀手工会的地下基地里面，徐凌的确是在庆幸着。因为一旦是黑手党先动手，那么泣血杀手会算是完蛋了。不仅仅泣血杀手工会要和黑神帮开打，而且还会陷入与莱塞家族得内争之中，坐收渔翁之利的人无疑就是黑手党，这是一一强调的。“父亲，我们现在该怎么办？黑神帮的人已经在外面围的死死的。”徐彬虽然是玩世不恭的性格，但是此刻完全没有看到了。可以看到的只有他那一脸得着急模样，似乎从他的内心之中，完全对杨易已经开始恐惧。“怎么办？怎么办？”徐凌来回走了几步，并而嘴边也念叨着，但是一瞬间之后，虎躯猛然一震，“黑神帮......黑神帮！”“父亲怎么了？”徐彬看到自己父亲发抖的身体问道。“彬儿，你说若是我们若是和黑神帮周旋起来的话，以咱们现在的实力胜算有多少？”徐凌问道。“这....”徐彬沉吟了一下，对于黑神帮得事情，他了解得也很清澈，因为在华夏的时候，他已经派人出去查探过了。一个仅仅用了差不多两年的时间，名列华夏四大黑帮之一，成为R国黑道教父，其武装实力更是堪比华夏得其他帮派，发展速度实在令人望尘莫及。深吸了一口气，心里很清楚，若是自己这边和黑神帮交战起来了，那后果可是不敢预计的，“父亲，恕孩儿没用。此刻我觉得咱们丝毫没有能力与之对抗，虽然外面只有三千人。”“唉！”徐凌幽幽叹息，心里其实比任何人都清楚，此刻自己已经是给别人吃得死死的；“如果....我是说如果，如果我们能和黑神帮合作，或许直接点说明，就是归顺与他，你说我们能否在黑神帮之中取得重要得位置？”“父亲，你难道......”徐彬心里一个颤动，一脸不可思议的看着自己得父亲。“现在只能是有这么一个办法保住我们这个杀手工会了。”徐凌看到自己儿子一脸不可思议的表情，接着说道：“你想想看，若是此时来侵犯得不是黑神帮而是黑手党的话，我们的后果可是不敢想象的。”“恩，的确是这样！”徐彬点头应道，只是同时他也很疑惑，“父亲，你为什么那么确定，黑神帮不会在这个节骨眼的时候，把咱们灭了呢？”“这点并不难以猜想。。。”徐凌那着急的脸庞终于露出了一抹微笑，对着一旁得黑衣中年人说道：“去，你马上派人出去接待黑神帮龙主，就说我有事要和他商议。”“主人.....？”黑衣中年人似乎也有所顾忌得样子。“还不快去，难道我的命令你都敢违抗了吗？”徐凌眼神一凛，身上那怒然而威的气势顿然而出。“龙主，我们这是要发动攻击还是.....？”龙一看着一脸邪魅笑意的杨易，不由疑惑的问道。“不，暂时不需要。。。”杨易一脸期待的杨易，似乎在等待着什么事情一般。果然，不到一会儿的时间，突然从那一片空旷得地方上的小屋里面走出了几个人，其中有着一个黑衣中年人，对着杨易他们这边抱了抱拳，方才往杨易走了过去。“龙主！”“不用，吩咐所有黑神卫，原地待命。”杨易淡淡一笑，对着龙一说完之后，就站在那里看着黑衣中年人的到来。“是！”龙一心里疑惑的应道。“尊贵的黑神帮龙主，我们主人邀请你到里面一聚！”黑衣中年人虽然是压抑着自己那冰冷得神色，尽量用客气点的表情和杨易说话，可是~~~他不知道此刻他的表情却是比哭还要难看。“好，带路吧。”杨易没有丝毫犹豫的应道。看得那黑衣中年人一脸得诧异，难道他杨易就不怕进到里面之后，自己这边来一个暗杀吗？有进无出在当今世界上可是经常有的事儿。杨易似乎一下子就看穿了他得想法一般，为此也报以微笑作罢。对于有着绝对性实力得人，是丝毫没有顾忌这些东西得，而且在目前的情况来说，泣血杀手工会只是随时都会给杨易刁在嘴边得肉罢了，他想什么时候吃都可以。而且现在已经是青级宗师一阶段的杨易，他丝毫没有恐惧有着几百人围住他的情况，虽然释放宗师领域的耗费是大了点，但是也足以保住自己的性命。只不过，也可不要忘记了在这家伙的身边可是有着六道轮回的，六个都是那华夏龙榜上得怪物，这点是无需担心。“十军将除了龙一之外，其他人都随我来吧。”杨易看到那黑衣中年人得表情貌似显得有点不大爽的样子，硬是要恐吓一下他才行，毕竟他觉得杨易就自己一个人进去的话，会觉得很嚣张的样子。“是！”十军将等人应声之后，就随着杨易以及那黑衣中年人往泣血杀手工会走了进去。在泣血杀手工会的基地下面，徐凌此刻已经是准备好了一切。在基地大厅里面，徐彬站在徐凌后面，而徐凌却是一脸轻微闭着眼睛的坐在那里，在他前方的桌子上并没有摆设着什么，只是摆着一瓶88年的英国红酒。可不要小看这瓶红酒，它得价格可是不菲的，而且单凭年份来说已经是可以猜想。杨易一等人跟随着黑衣中年人走进了破旧的小屋之后，他不得不佩服着泣血杀手工会所做得机关，先是从一副破乱得床上安装一个按钮，然而从地下伸出一个升降机，然后一等人进去之后，方才缓缓下降。其中途径了两百米的深度之后，方才可以看到那泣血杀手工会所显示的门牌。“请！”黑衣中年人对着杨易打了一个请的手势，示意他们走进这一道刻画着泣血杀手工会门牌下面得大门一般。【黑道称雄】 第255章 水能载舟，亦能覆舟。 更新时间:2010-4-29 16:04:05 本章字数:3127此刻，在黑手党的总部。艾斯・林德坐在沙发上一脸悠然的看着报纸，似乎尽管此刻外面所发生的一切都显得于他无关一般。“父亲。。。”艾斯・凯伦此刻一脸皱眉的样子走了进来，对着艾斯・林德叫道。“恩？”艾斯・林德应声，疑惑的抬起头来看着自己的儿子，问道：“怎么，有什么情况了吗？”“黑神帮和莱塞家族同时动手了？”艾斯・凯伦严谨的说道。“什么？”艾斯・林德眉头也一个紧凑，似乎原本悠然的表情一下子消失不见了，“现在的情况怎么样？”“莱塞家族平定，泣血杀手工会看来也会给黑神帮灭了。”艾斯・凯伦嘴边挂起一丝冷笑，接着说道：“那黑神帮龙主的做法的确令我刮目相看。”“唔？”艾斯・林德听到汇报之后，沉吟了一下，报纸已近是给他舍下，“这回我们失去了先机啊！！！”“先机？”艾斯・凯伦疑惑的问道。“对。。。”“难道是我们迟了动手的缘故？”“不仅仅是迟了动手的缘故，而是由一开始我们就忽略了这个黑神帮龙主的实力。”艾斯・林德脸上挂满冷笑，说道：“现在的形势告诉我们，他黑神帮已经是将了我们一军。而且，恐怕泣血杀手工会也已经归属于黑神帮了。”“什么？这不可能，难道他们不怕我们讨伐？”艾斯・凯伦似乎完全不敢相信一般。“不是不怕，而是极端恐惧，不过也正因为这样，他们才会选择归属黑神帮。”艾斯・林德似乎一下子就看穿了泣血杀手工会的意图一般，接着说道：“如果泣血杀手工会不选择归属黑神帮的话，他们所想到的下场有两个。”“两个？”“恩。。。一个：给我们利用致死。二个：给黑神帮围剿而死。”艾斯・林德站起身来，冷笑一抹瞧了一眼自己的艾斯・凯伦，说道：“除开这两个死法，泣血杀手工会最不愿意看到的就是，自己杀手工会从此在世界排名中消失，而且还会遭到灭门之灾。”“父亲你是想说，一旦来塞家家族和黑神帮以及泣血杀手工会交战在一起的时候，我们来插一脚，那后果就是你所说的？”“恩。。。总而言之，现在一切都由黑神帮拿下了局势，现在的我们犹如是一个旁观者，不得插手了。”艾斯・林德心里开始有点暗暗佩服杨易，毕竟现在他这么一个做法，实在是高。不断清除了黑手党出手的几率，而且还将了一军，最最最为之厉害的就是，黑手党没有出手的话，就代表着其他地方的黑帮也无法插手，毕竟现在这样的局势，谁也经不起大风大浪，一个处理不好，将会是英国，不，准确点来说是整个世界黑道的噩梦。“是的，现在我们一旦插手了，那我们可能也会遭受到不一样的后果。”艾斯・凯伦脸上闪过一丝凝重，对于这些他还是明白的。“现在我们只能做的就是，眼睁睁的看着泣血杀手工会归属于黑神帮麾下了。”艾斯・林德惋惜的摇了摇头，心里貌似突然对杨易是怎么处理莱塞家族那两股叛变势力的事情起到了兴趣一般。而也回到此时此刻，在底下深处，杨易他们走进了黑色的大门之后，继而走了大概五分钟的时间，已经是来到离开地面三百米的深度，从而走到了一扇门的门口。“主人，黑神帮龙主已经请到。”黑衣中年人推开门之后，对着里面的徐凌恭敬赫赫的汇报道。“有请！”从里面传出来的声音，令杨易心里闪过一道冷意，暗暗想到“这个泣血杀手工会的头头，估计也是一个宗师级别的高手啊。。。”“请！”黑衣中年人对着杨易一等人叫道。杨易嘴角咧了咧，没有在意黑衣人的举动，只是对着那里面看了进去，同时也带着八个十军将来到了徐凌的不远之处，眼里凛着寒意的看着他，似乎想要一下子洞察於他一般。“好生凌厉的眼神。”徐凌心里一震，虽则先前在录像那里看到杨易的身影，但是真人和录像里面的，简直就是一个天共地，“在下泣血杀手工会的当家，徐凌！”看到他对着自己抱拳，杨易脸上洋溢出笑意，对着他回了一个礼，说道：“黑神帮龙主，杨易！”“早就听闻黑神帮的龙主是如何了得，也听说过你的年龄只不过是二十岁不到，今日一见果真如此，实在是江山辈出啊。”徐凌一脸淡然的看着杨易说道。“呵呵，你客气了。”“来，请坐！”杨易没有丝毫客气，直接坐在沙发上，一脸笑意的看着徐陵，现在的他就是在等，等徐凌他亲自开口，否则一切交谈都会显得没有那么有意义了。而徐凌貌似也知道了一般，对着杨易淡淡一笑，“我们是开门见山呢，还是....”“嗯哼，你认为开门见山来得好，还是其他的好呢。或许直接点来说，十分钟之后，我再不从这里出去，我敢说，你这里会灰飞烟灭......”杨易到这里瞧了一眼徐凌，看到他那一脸转变的特别快的脸色，“当然，徐当家的你可以不相信。。。”“额！”徐凌心里一沉，他很清楚的感觉到杨易不是在开玩笑，为此也连忙的说道：“那好，我们也开门见山吧。”“嗯哼？”“现在的情况相信你也很清楚，虽然我泣血杀手工会此刻可能会完全给你黑神帮灭了，但是，你认为.....”“NO，NO，NO！”杨易还未待他说完，似乎已经完全知道他想要说什么，连续说了三个NO，接着说道：“我知道你想要说什么，但是我可以直接公诉你，请你不要怀疑我所说的话！”“........”徐凌楞然了一下，心里幽幽叹息，“唉！”本来他还想要为自己泣血杀手工会挣回点面子的，可惜奈何人家的实力摆在那里，现在已经是骑虎难下了，“那你说吧。”“很简单。只要你泣血杀手工会归顺与我们，一切都好说。当然，至于你们在黑神帮的位置，不会在黑神卫之下。”杨易一脸淡然的笑意看着他说道。“黑神卫？”徐凌疑惑的看向杨易。“黑神卫在我黑神帮算得上是杀手级别的人物，虽然你们这些杀手都是武者，但是我的黑神卫也不差，若是硬要说，你们两个杀手才可以干掉我一个黑神卫！”杨易貌似很自信的样子说道。“额！”徐凌老脸不由一红，他此刻发现，自己在杨易面前，犹如是一个透明的物体一般，任何想法都会在你还没有说出来的时候，他已经是把话给说死了。为此也显得十分气馁，说道：“我可以问你一个问题吗？”“唔？”杨易诧异的看着他，说道：“可以，只要我想要回答的。”“你是不是已经预料到我会找你？或许直接点来说，你早就想到我会归顺于你黑神帮？”“呵呵。。。”杨易站起身来，一边往门口那边走去，一边说道：“世界上没有人那么笨蛋拿着石头砸自己的脚，而且还是世界上排名四大杀手组织的你们？关于归顺的事情，马上就会有人来和你们洽谈的，虽然我承诺了给你们在黑神帮的位置，但是，希望你还是不要让我失望。否则，水能载舟，亦能覆舟。”“是！”徐凌应声，心里此刻已经是佩服得杨易五体投地了，他能明白杨易这么说是什么意思，所以同时他也在暗自庆幸，还好没有和黑神帮对上，今天他看到的杨易与录像里面看到的完全不是一样的，“唉，今天他娘的幸运女神终于给老子干上了。”看不出，这徐凌还真是人老心不老，突然在心底里面蹦出这么一句暗话。然而一直站在后面没有说话的徐彬，此刻他终于明白，为什么一个和自己差不多年龄的少年，居然是黑神帮的龙主了，这不仅仅是实力的差距，而且还是心理以及行事手段的差距，“唉，相差太多了，太多了。”徐彬心里暗暗叹息。杨易一等人从泣血杀手工会里面出来之后，他便把泣血杀手工会的事儿交给了龙一处理。泣血杀手工会是出身杀手界的，所以杨易也私自给了他们一个称号“泣血杀手组”，职位等级也和黑神卫同等，而且管理依旧是徐凌。可谓这也正应了杨易那一句水能载舟，亦能覆舟的话，目的就是全开放式的让他徐凌继续管理泣血杀手工会，只是现在改名为泣血杀手组罢了。【黑道称雄】 第256章 小样的，想撬我墙角？（上） 更新时间:2010-4-29 16:05:20 本章字数:3193今天是华夏历的星期天上午。而在英国却是星期六的深夜。仅仅经历了一天的时间，莱塞家族的叛乱已经完全定局，而泣血杀手工会的事儿也完美结束。剩下的就只有贵为英国第一大帮派的黑手党，以及它背后的英国伦敦皇室贵族。“杨先生，这回真的是多得了你帮忙，否则我们莱塞家族可能真的会在到了我这一辈彻底崩溃了。”司马克扬起那猩红色的酒杯对着杨易淡淡一笑的说道。“呵呵，我们本是合作伙伴。而且.......”杨易笑意\\的看着司马克，没有把话说完的他，只是抿了一口红酒之后，心里不由暗叹一声，“不愧是英国式的红酒，芬芳醇酒。”“哈哈，当然。。。因为我们是伙伴，今后我们依旧是伙伴。”司马克自然明白杨易的意思，所以也没有丝毫犹豫的回应了。对于目前的黑神帮和莱塞家族虽然前面的合作已经是完美落幕，但是也意味着新的合作的开始，毕竟现在莱塞家族没有选择。若是莱塞家族中断了和黑神帮的关系，那肯定会受到黑手党的攻击，这点是无需置疑的。而且以现在莱塞家族的实力，丝毫经不起黑手党的丝毫动静。“恩，既然你能这么说了，我也很高兴，只是希望今后你的合作能够有诚意一点。”给你一个蜜枣，再给你一个地狱般享受，这无疑就是心理战术。杨易先前这么卖力的利用他，当然表面只是帮他，这些都笑在司马克心里，但是现在提出的‘诚意’二字，无疑就是利益关系。关于这点，相信司马克也很清楚，只见他脸色愣了愣之后，方才笑道：“这点没问题，希望今后我们合作愉快！”“好！”杨易大叫一声，两眼很是暧昧的笑意，和司马克碰杯之后，一边喝着红酒，一边心里暗暗想到“看来这次黑神帮完全上了一个等次，这次的英国之旅不亏啊，不亏！只是.....和黑手党碰上的日子相信也不会太远了，唉，华夏的势力看来要尽快铲除了，否则误了大事就麻烦连天。”一个晚上就这么清淡的过去了，而一架飞架夹带着九个人，其中有三千人次的黑衣大汉连夜乘坐专机转移阵地了。虽然晚上过得很清淡，但是其中不可说已经暗藏汹涌。因为此刻英国就仅仅剩下黑手党这么一个大敌，所以杨易也很放心的让莱塞家族以及泣血杀手组屹立在一起，相信短时间之内也不会发生些什么大事情。当然，为了避免一些不必要的事情发生，他杨易也交待了一下事情让徐凌来做，而这些事情就是，为了避免黑手党以及英国伦敦皇室贵族势力会突然弄起什么野心来，必须要让泣血杀手组和来塞家族组成一支防卫队，一边监视黑手党的动静，一边等待着汇报消息给黑神帮总部，无疑都是很简单的事儿。“这次你们九个就陪我回国吧，相信我们黑神帮要屹立在全国黑道的巅峰上也需要你们出力了。”杨易此刻站在机场上，一脸笑意的回头看着那九个十军将说道。“是，只要能为龙主办事，属下等人万死不辞。”十军将对着杨易抱了抱拳叫道，惹得一旁的路人一阵诧异。“呵呵，好了。别在这里当小丑了，我们上机吧。”杨易不经意的表露出他本该没有的表情，那就是对于一个属下该有的表情。“是！龙主。。。”###################################而此时，在华夏这边。林胖子、徐明、叶小侯三人一大清早就出现在某女子音乐学府的外面，三个大男生居然就这么站在学校门口那里日空当照的晒着太阳，可见其耐心的确不错。只是他们等待的人似乎并不是她们的佳人，而是他们的大嫂。今天是星期天，因为课程的关系，音乐学府里面只有星期天才会放假的，所以今天夏诗韵以及李倩两人才会打电话来杨易来接自己两个。电话是打给杨易的，可是奈何听的人不是杨易，而是林胖子，为此现在他们三个才会出现在音乐学府的门口。与此同时，一个身份有点特殊，上次就因为东方媚儿的事情，给自己父亲喷了几百遍之后，他才放下了去找东方媚儿麻烦，毕竟东方家族在华夏可是八大家族之一，作为商业界的巨首，自然也想到其中的要害。而这个人无疑便是那一个前阵子在中式餐厅惹是生非的日本人，只见他此刻乘着车辆往这边开了过来。“喂，老二，你看！”叶小侯眼里猛然一怔，对着林胖子说道。“那个不是上次在中式餐厅闹事的日本人吗？”徐明听到了叶小侯的呼叫，不由也看过了那边，自言自语的问道。林胖子疑惑的看着那一辆黑色的轿车，疑惑道：“那小子来这里干嘛？”“少爷，已经到了。”一个黑衣保镖对着坐在一旁的日本少年，也就是那个所谓背景是主宰了半个上海经济的中川岛之。“恩！”中川岛之恩了一声，接着问道：“她们还没有出来吗？”“是，少爷。我们收到消息，说那两个人今天会离开学校的，想必也这会儿就出来了。。。”黑衣保镖应声而答道。“好，嘿嘿！”中川岛之阴阴一笑，心里暗暗的想到“早就耳闻音乐学府里面有这两位美若天仙的美貌女子，嘎嘎，这次一定要好好把握机会！”原来，中川岛之此刻之所以出现在这里，完全是因为他不知道在那里听回来的消息说，在音乐学府里面有着两位很有气质，而且也很漂亮的女子在这里就读。所以他一直都很想到这里看看的，可惜奈何这音乐学府里面的学生都是到星期天才会有空出来，而且有些女子甚至都不会出来，先前他都来了好几次儿了。只不过这次他貌似做好了预备功夫，也不知道是从那里收集回来的‘情报’，说是今天中午的时候，在那两位女子会出去音乐学府的，为此他今天也打扮的十分笔直，也做好一切准备的来到了这个学府门前。“玫瑰花准备好了没有？”中川岛之突然想起的问道。“已经准备好了！”“恩！记得待会.....”中川岛之晓有意思的看了一眼旁边的黑衣保镖，完全没有把话说完。而那黑衣保镖似乎也领意，说道：“属下明白了！”“恩，明白就好。”中川岛之淡淡一笑，把视线仅仅的注视在门口那边了。“诗韵姐，你准备好了没有啊？”此刻，李倩的声音出现在夏诗韵的宿舍里头，问道。夏诗韵听到声音，不由抿嘴一笑，梳理了一下头发之后，看着镜子里面的自己，“那个坏蛋又不知道跑哪里去了？哼，难得我今天打扮的这么好看。”嘴边有点不满某人此时没有在一般的嘀咕道。“来了。。。”“诗韵姐，你打扮的那么好看干嘛？臭家伙又不在。”李倩看到从洗手间那边走出来的夏诗韵，眼里闪过一道疑问。。“好了，时间也差不多了。估计林胖子他们也等得满肚子怨火了。”夏诗韵没有直接回应的说道。李倩闻言，嘴角撇了撇，说道：“给他们十个胆子也不敢。。。”“扑哧。。。”夏诗韵看到李倩那一脸较真的样子，不可忍耐的笑了笑，说道：“好了啦，咱们让人家等久了也不好，毕竟咱们只是出去聚聚吃顿饭而已。”“恩！”李倩也淡淡一笑，心里清楚的很。“呜呜，大嫂他们还真是折磨人！”徐明一脸苦干脸的抱怨着，扬起手来遮掩了一下太阳之后，接着说道：“我们都站在这里老半天了。”“靠，你小子能不能少点废话啊。老子都还没有出声呢！”叶小侯很喜欢和徐明对着干一般，鄙夷的叫道。“娘的，我发现老四每次都会和我对着干。叉你个圈圈，叶猴子，你小子是不是神经病啊？”徐明显然就是看出了叶小侯那鄙夷的表情一般，大呼呼的叫道。“擦。。。我都说了，不要叫我乳名，不然老子跟你没完！”叶小侯说道。“太阳，怎么个没完法啊？”徐明把所有话说出口之后，心里已经暗叫糟糕了。“啧啧，小甜甜，小样的，某人的乳名叫小甜甜。。。”叶小侯故作很大声的样子大呼小叫的叫嚷着。直接引得一旁的林胖子捂住自己肚子在那里忍耐着笑意，憋着笑意的脸色微微泛红，然而不仅仅是他，就连在门口那边的黑色轿车里面的日本人也在这个时候，突然说道：“八嘎，这华夏人的名字怎么都叫成女人名字的，难道那家伙是同性恋？”此话一出..........【黑道称雄】 第257章 小样的，敢撬我墙角？（下） 更新时间:2010-4-29 16:05:43 本章字数:3067此话一出，无疑就是引来了刚刚想要反驳，以及一脸怒然表情的徐明，当然包括了叶小侯以及林胖子，都是眼里透露着一股寒意的看着那日本人。而且还不止这样，就连刚刚走出门口的夏诗韵以及李倩都是皱起眉头的看着那个日本人，虽然她们只是听到了那几个字，并不知道他口中的小甜甜是谁，但是就凭从他口中吐出的那‘华夏人的名字………’之后，脸上那不屑的神色也随之而出。“狗嘴吐不出象牙！”李倩鄙夷的瞧了一眼那个日本人说道。“我们走吧！”夏诗韵没有说些什么，也没有阻止李倩说点什么，只是很鄙夷的看了一眼那日本人之后，便和李倩往林胖子他们那个方向走过去。可是也正在这个时候，在黑色轿车里面的黑衣保镖突然对着中川岛之叫道：“少爷，她们出来了。”“额？”中川岛之应声之后，立即问道：“那里？在那里？”“前面！”黑衣保镖指了指正要跨过他们车子的夏诗韵以及李倩说道。“八嘎，还不快下车给我挡住她们！”中川岛之说着也走了下车。“嗯？”夏诗韵和李倩对于突然出现在自己面前的黑衣汉子，不由皱起了黛眉，一脸疑惑的看着他。“两位小姐好，我家少爷想要请你……”“八嘎，你怎么说话这么没有礼貌的？”中川岛之的声音从夏诗韵她们的背后传了过来，只见他手里执着两把红色妖艳的玫瑰，一脸笑意的往夏诗韵她们走了过来。“是！”那黑衣保镖应声弯着腰就走开了。“哼！”夏诗韵看到那黑衣汉子走开了，立即冷哼了一声，继而拉着李倩就走。刚刚想要献花的中川岛之突然一个加快脚步，兜来了夏诗韵她们跟前，一脸微笑的对着她们说道：“很抱歉，两位美丽的小姐，我的属下不懂礼貌，让你们受惊了！”“你是谁啊？”李倩皱着黛眉，一脸不屑的样子说道。“这。。。呵呵！”中川岛之笑呵呵的把花儿一扬，对着李倩她们说道：“这是初次见面的礼物，还请你们收下，希望两位美丽的小姐能赏个脸让我请你们吃个午餐吧。”“小样的，竟敢撬我墙角？”突然在某一个角落的一辆漆黑色的轿车里面，一个少年刁着一支烟，吐出了一个烟圈之后，差点没有呛着，眯着眼睛的看着眼前发生的这些事儿，嘴边也忽然蹦出这么几个字来。“操他老娘的，竟然敢调戏咱大嫂？”徐明一脸气呼呼的样子，正想要挽起袖子，冲上去狠狠的抽那小日本一顿。可是突然给叶小侯站在他面前了，只见他开口道：“老三别冲动，先看看再说吧。”“我擦你丫的，你小子是不是脑抽筋啊？”徐明还真不明白此刻叶小侯怎么会阻止自己的，咱们平生不见小日本，打上一顿祭先人。这是千古不变的道理，而且还是看到眼前这种小日本，不抽一顿实在是有点对不起自己。“好了，老三！你看看那左边角落上的车？”林胖子嘴边挂着微笑，视线没有转移到那边，只是一脸戏谑表情的看着那小日本说道。“额！”徐明诧异了一下，也连忙往那角落边上瞧了一眼，心里顿时抽了一下，突然嘴边也挂起冷笑，“老大也太不厚道了，竟然早早回来了也不告诉我们一声。”“呵呵，我们就等着看好戏好了。。。”林胖子呵呵一笑的说道。“这花是送给我们的吗？”李倩看到这些花，也接手了过来，并且还一脸微笑的样子说道：“谢谢你的鲜花啊！”“倩倩！”夏诗韵疑惑的叫了一声。而一直在角落旁边抽烟的少年，差点没把烟头往自己裤裆里面扔，一脸楞然的看着李倩。也不只是他，就连一旁站在那里晒太阳，想要证实那一句‘黑色皮肤就代表健康’的狗屁理论的林胖子等人都是一脸蒙蒙的样子。“呵呵……有戏了。”中川岛之心里一个暗暗庆幸，脸上也洋溢出那一抹十分难看的笑容，不可说，这家伙长得虽然和帅也刚刚沾上一点边，但是笑起来却是那么猥琐以及难看。只是下一刻他的笑容更是难看了，只见李倩拿着那两把玫瑰花，小嘴嘟起，一脸抱怨的说道：“恩，这个花的确很能讨女生喜欢，比起我家那坏蛋可从来没有送过花给我来得好，恩，而且还是玫瑰花！”“呵呵，还请小姐你笑纳！”中川岛之以为李倩已经完全受到这些玫瑰花诱惑了，心里十分YY的在笑着。“只不过嘛！”李倩看着那中川岛之一脸猥琐笑容的摸样，心里貌似很冷笑！“只不过什么？”中川岛之愣了愣问道。“只不过我喜欢那坏蛋不会用这些没有一点意义的东西来讨好我，花嘛，本来就是长在根上绽放着它的美丽。而且，他喜欢对着我说‘宝贝，我不知道怎么去表达我对你的爱意，只能是用我的一生去证明！’。”李倩这话貌似并不是说给眼前这个猥琐的小日本听的，而是刻意说给某人听的一般。“哇靠，这话真是老大说的？”徐明一个激灵，突然蹦出这么一句话；“他娘的，老大真不愧是我的老大，连泡妞都那么帅！”“擦！比我那泡妞理论强悍多了。”叶小侯也跟着打呸道。“…………”林胖子一脸无语的看着这两个无耻的家伙，明眼人都可以看出，李倩这话摆明就是说给杨易听的，而无须质疑，一直都在那角落上的轿车里面的抽烟少年就是杨易了。从上海机场下车之后，直接到了别墅里面，从凤十的口中得知，今天夏诗韵以及李倩会从音乐学府里面出来，为此也直接坐车来到这里了，只是看到了林胖子他们三个人在那里等着。而且在门口那边也有着一个小日本竟然趁自己不在的时候，想要撬自己墙角，实属是大胆啊。。。说完话之后的李倩，晓有意思的瞥了一眼那角落上的黑色轿车，嘴边还挂着一抹意味深长的笑意，直叫那坐在车上的杨易摇头，“这丫头………”“你这是什么意思？”中川岛之似乎也并不笨蛋一般，疑惑的问道。“什么意思？”李倩淡淡一笑，突然手里一松，两把价值不菲的红色玫瑰花顿然落下，接下来的动作直叫‘经过高人指点，切勿要模仿’一般的嫌疑一般，狠狠的往那鲜花上踹了几脚，一脸嚣张霸道的面庞，呼叫道：“小样的，老娘你也敢来泡，也不照照镜子，就你那猥琐的样子，看着老娘都想要吐，滚，小日本！”“八嘎！”中川岛之听到李倩突然这么一句小日本之后勃然大怒，很显然，对于先前李倩踹鲜花的动作他倒也只是傻呼呼没有反应过来。“唰唰！”一瞬间，从车里走出了两个黑衣大汉把李倩和夏诗韵给围住了。“两个臭婊子，居然这么不领情，给我弄上去！”中川岛之脸色狰狞，似乎此刻他真的很愤怒一般的吼道。“哟呵？”林胖子突然这么一个叫声，继而带着徐明和叶小侯往夏诗韵她们那边，一边走着，一边说道：“小日本难道就只是会懂得软的不行，就来硬的吗？”“你们是什么人？”中川岛之看到突然迎上来的三人，不由一脸皱起眉头的问道。“你认为我们是什么人呢？”林胖子不答，反而问道。“哼！”中川岛之冷哼了一声，丝毫没有理会林胖子等人，只是对着一旁的那两个黑衣保镖点了点头，似乎是示意他们动手一般。只是正待他们动手之际，一道声音传了过来，“没想到，有人竟敢在光天化日之下强抢民女，不知道这世间上还有没有王法！”“靠！”“这话经典！”“娘的，每次易哥都搬这些出来吓唬人。”林胖子站住了身影，摇了摇头说道。而听到声音的人都纷纷往来源那边看了过去，只见一个杨易刁着一根烟，衣服也穿得很散漫，并且那一头松蓬的碎发衬托得他整个人十分拽的样子，若是不认识的人在这里，看到杨易的第一眼，肯定会大叫“流氓来了。”“易！”李倩和夏诗韵同时脸上洋溢出笑容，看着来者叫道。“呵呵，宝贝们，没事吧！”杨易挂起一抹流氓式的笑容，接着说道：“世风日下啊！”【黑道称雄】 第258章 玩死你小日本的 更新时间:2010-4-29 16:06:52 本章字数:3320“扑哧……”夏诗韵以及李倩听到杨易这么说，都不由纷纷抿着嘴巴在那里偷笑着。而且一旁的林胖子等人却是十分夸张的捂住肚子，哈哈大笑了起来，“哈哈，老大，你太有才了。”“八嘎！”听到林胖子他们那戏谑的笑意，以及杨易那满嘴巴子刺的挑衅，当即愤怒的一声大呼。“八嘎？”杨易嘴边突然挂起一抹冷笑，说道：“今天你不但想要对我的女人动手，而且还在我泱泱华夏喊你狗日的‘八嘎’？拖出去斩了。”“斩了？”林胖子他们三个突然给杨易这话儿蒙住了，一时之间反应不过来。“靠，还不是给我虐死他，但是留下活口啊！”杨易鄙夷的看了一眼那三个无耻的家伙，说道。“哦，了解。”林胖子他们三个突然阴阴一笑，应声之后，满脸暧昧的笑意看着中川岛之。中川岛之对着一旁的两个黑衣保镖扬了扬头，似乎示意他们对林胖子等人开打一般。“唰，唰！”两个黑衣保镖也一瞬间围住了林胖子等人。“这两个人交给我好了，你们两个不要插手。”林胖子并没有把那两个黑衣保镖放在眼里，而是直接的对着身后正摇着头部和手部想要动手的徐明和叶小侯说道。“靠！”徐明和叶小侯听到了之后，都不由纷纷鄙视了一下林胖子。杨易看到这些，一阵无奈的摇了摇头，只是心里却不知道在想着什么了，若是问实体的原因，恐怕也只有他知道，毕竟他现在居然要让林胖子暴打那中川岛之一顿。“坏蛋，你跑哪里去了？”李倩来到杨易面前，一手拄着他的腰间，一个360度的旋转，顿时叫杨易那嘴巴差点没变形。夏诗韵看到，不由心里一软，有点心痛的叫道：“易！”“我没事！”杨易苦苦一笑，瞧了一眼有点懊悔的李倩，不由打心底苦涩着，这丫头啊，什么都好，就是那脾气和性格不好，动不动就拿杨易腰间出气，动不动就是一副流氓女生的模样，直叫杨易猜不透。常言道：‘女人心，海底针。’若是那么容易猜想到一个女人的心思，那么这个人肯定比杨易还要风流。“易，你今天怎么会突然回来了？”李倩有点小声捏捏的对着杨易问道。“呵呵，事情处理好了就回来了。”杨易看着低着头的李倩，笑了笑道：“好了，宝贝，别不开心了，我又没怪你。走吧，咱们去吃饭去，今个儿我还没吃饭呢！”“恩！”夏诗韵和李倩都纷纷应声道。就待杨易他们走的时候，徐明和叶小侯也迎了上来，不过却是对着那正和那两个黑衣保镖玩耍的林胖子说道：“老二，你慢慢玩，我们先走了。”“我擦，不等等我！”林胖子一边应战，一边大呼道。然而一旁的中川岛之看到杨易等人要走了，立即一声大喊，“八嘎，你们两个是干什么吃的，还不快点给我解决了，他们都要走了。”“是！”那两个黑衣保镖的确是有点实力，否则也不会和林胖子玩得了那么久。“太阳的，老子就不陪你们玩了，不然待会要我自己跑步就麻烦了。”说完，林胖子一个震动，脚步狠狠的一踏，与地面上泛起了灰尘，整个身体就这么窜了出去，并且还在他那手中徒然增加了两道诡异的声音。“蓬！”“蓬！”………“噗哧！”两个黑衣保镖纷纷吐出一口鲜血，一脸青筋暴硕，咬着牙关的捂住自己肚子慢慢跪了下来，而林胖子收回自己的拳头，继而看着那一脸惊愕表情的中川岛之，一个闪身就出现在他的面前了。“嗖！”中川岛之耳边突然响起，继而看着眼前高大而黑漆漆的身影，对着他问道：“你要干嘛？”“我要干嘛？”林胖子不屑的反问道，继而一阵挫裂的声音响起！“八嘎！”“啪啪！”“八嘎！”“啪啪！”……………“靠，老二居然学起电视剧里面的那个张无忌打老尼姑了？”坐在车子里面的徐明看着这一切，突然从嘴边蹦出这么几个字道。“擦，这会不会很爽啊？”叶小侯舔了舔嘴巴问道。“你们两个混蛋。”杨易无语夹带着一阵无奈的呼叫道，只不过心里却是十分冷笑，暗暗想到“主宰半个上海经济的中川企业吗？嘿嘿。”然而在林胖子这边，只见他学着那张无忌扇老尼姑的招数之后，把那中川岛之直接给打得不成*人样了，嘴巴溢出鲜血，脸庞已经完全红肿了起来，连说话都说不清楚，直接在那里好象是猪一样在叫着“唔！唔！唔！”“靠，打得我手都发热了，算了，今天就这么放过你这个狗娘养的吧。”林胖子甩了甩手掌，一脸正气凛然的样子，似乎他打那日本人完全就是对的，人民最高法院都无法判决他是错误的一般，说完之后也往那车子那边走了过去。“走吧！”杨易对着前面开车的凤十叫道。“是，少爷。”凤十应声，轿车也缓缓行驶了。“唔…唔…我…一定要……你们好看的……”中川岛之支支吾吾了半天，方才指着杨易那消失在他眼前的车子把话狠话放了出来，可见他实属是给林胖子打得不轻啊。“少爷，现在该往哪里去吃饭啊？”凤十对着杨易问道。“随便吧！”杨易淡淡的应道。“是！”“老大，你什么时候回来的？”徐明对着杨易问道。“刚刚下了飞机没多久！”“那英国的事情处理好了？”林胖子问道。“额，不知道怎么才算是处理好了呢？”杨易眉头一挑，对着林胖子笑问道。“那个…”林胖子突然不好意思了起来。但是也在这个时候，叶小侯眼里却是闪过一抹不易让人察觉的妖异，对着杨易问道：“老大，我想你应该是把来塞家族的事儿给处理好了，而黑手党现在还没对上，是吧？”“恩，是这样！”杨易有点诧异的看了一眼叶小侯，接着说道：“不过这次我稍微有点收获！”“什么收获？”叶小侯连忙问道。“泣血杀手工会已经是归属于我们黑神帮了。英国那边的事情我也暂时不用操心，可以安心的发展国内的事情。”杨易沉着脸色的说道。“哦，原来如此，那么现在黑神帮有莱塞家族以及泣血杀手工会的加入，实力……？”“现在我们的实力可以直逼北方的黑道皇帝太子党！”“那你准备什么时候对华夏黑道动手？”“这只是迟早的事，只不过目前我们得先处理两件事情。”“什么事情啊？”这回不是叶小侯在问了，而是所有人都在那里一脸疑惑的看着杨易问道。“等等，老大，你该不会是说刚才那个背景可以直接主宰半个上海经济的小日本吧？”徐明一脸惊然的样子问道。“呵呵，他只是其中一个！”杨易呵呵一笑，对着林胖子问道：“东方誓凌有消息了没有？”“没有，看来上官家族虽然是商业家族，其实力也很难说啊，东方誓凌这阵子都很少见到他了，想必要………”还未待林胖子说完，杨易已经是摆了摆手，说道：“不用了，你立即打电话给东方誓凌，一切都不用查了，马上给我到别墅那里等我，我有事情要布置！”“额！易哥，你要干嘛？”林胖子一个愕然的问道。“呵呵，既然上官家族是商业化家族，而且那小日本的背景也是商业界的巨首，那么我们也来一个踏足商业界，老三、老四不是想要进军娱乐界和电影界吗？”杨易微微一笑的对着徐明和叶小侯问道。“恩！”徐明和叶小侯都傻愣愣的应道。“那就好，这样，我给你们每人一亿的资金，给我初步成立一家电影公司以及娱乐公司，当然，你们两个要分开了，地点在上海这个国际都市。”“啊？？？”徐明和叶小侯不由一个惊呼，连忙问道：“老大，你这不是开玩笑的吧？”“开玩笑？你看我的样子像吗？”杨易没好气的白了他们一眼说道。“不像！”“那就对了。电影界，老三你尽量拍一些好的电影，资金问题你不用考虑，但是你要给我在一个月之内做出成绩来。而老四你的娱乐界，培养多点明星，高价请一些能人才士回来，打造出自己的品牌，当然时间也在一个月之内，不给我名扬世界，也得给我名扬华夏！““…………”徐明和叶小侯突然觉得自己的心跳猛然加速，一脸不可思议的看着杨易，似乎觉得他这么一个大胆的做法，貌似很刺激一般。看到徐明和叶小侯那一愣一愣的表情，杨易疑惑道：“怎么，你们两个没有信心？”“额，不是我们没有信心，但是发展着两个东西可是需要花很多钱的，而且你第一笔就出一亿，那后面的你也预料到了，只是一直之间你那里有那么多钱啊？”【黑道称雄】 第259章 雄心壮志，霸天下。 更新时间:2010-4-29 16:07:00 本章字数:3028“呵呵，这点你们就无需考虑了，就尽管按照我所说的去做。当然期间我会让东方家族尽全力的配合你们，给我好好的干吧！”杨易淡淡一笑的说道。“靠，我估计老大这一次去英国，肯定是发大财了。”徐明一个惊呼道。“肯定是！”叶小侯也跟着说道。“老大，你赶紧说，到底是不是？”“呵呵，算是吧。”杨易顿了一下之后，说道：“嫣然，你待会打电话让韩叔他们注意点，而且要加快培训处高级帮众以及初级帮众，我要大量用人！”“是！”凤十应道。“易哥，你是打算垄断上海的经济命脉？”林胖子凝起脸色的表情十分严肃，似乎这些都告诉一等人，他这话说得很认真。而一旁人听到，也看到了林胖子的语气和表情之后，都纷纷疑惑的看向杨易。“要想在上海立足，不仅仅要垄断上海的经济命脉，而且还需要在其他帮派丝毫没有察觉之下，控制了上海的地下势力。”杨易摸了摸鼻梁，一脸诡异的笑道。“地下势力？”林胖子疑惑，问道：“上海不是没有什么地下势力的吗？而且就算是有，也只不过是一些小帮小派，无非就是收收保护费什么的。”“胖子，我不是对你说过的吗？不管看待任何人，任何事情，他能存在某一个地方，就足以证明他有存在的能力以及道理。”杨易脸色一沉，说道：“上海固然现在只是一下小帮小派，但是你没察觉他们似乎一直都存在着，而且发展虽然不大，但是依旧在发展着。。。”“这话不假，我先前了解过上海的地下势力，他们的来历十分不明，而且大部分都是小帮派，但是却没有抢掠地盘，或许明争暗斗的迹象，最令人可疑的是，他们似乎很有默契的样子，一边不断发展自己的势力，一边慢慢控制了整个上海的地下势力。”叶小侯也突然沉着脸色说道。但是他不知道的是，杨易听完他这些话，眼里闪过一道精光，显然是有点诧异，说道：“看来老四你长大了啊！”“额！哈哈！”叶小侯不好意思的摸了摸自己的后脑袋，有点不好意思的笑了笑。但是就因为他这么一个动作，直叫一旁的林胖子和徐明都鄙视死他了。杨易看到，笑了笑说道：“你们两个，别妒忌老四了。我们认识也快两年了，黑神帮的面世，黑神帮的发展，已经足以让我们长大，而且，人是每时每刻都在改变着，这只是时间和经历的问题！”“是啊，看来今后咱们的流氓皇朝要发展到世界级去，的确是重重困难。”林胖子看到了一眼杨易，似乎还没有忘记当初的初衷一般。一旁的夏诗韵和李倩由一开始就没有说话，只是在那里默默地听着，默默地看着，在她们此刻的眼里似乎发觉，在这里的四个男生，似乎就是不久之后站在那人类巅峰上的神一般。因为从他们骨子里面都存在这一股执着，一股不服输，不言败，一股要控制命运的执着。雄心壮志，霸天下。威风凛凛，一世雄。当今天下，我独尊。杀戮苍生，谁最狂。##################################################第二天。所有事情果真是按照杨易所说的去做了。徐明用一亿的资金注册了一家电影公司，随后投资了三亿作为流动资金，也在上海某一个地方开立了名为‘黑卫’电影股份有限公司。而叶小侯也是一样，只不过他成立的是一家娱乐公司，主管吸纳明星，开拓娱乐界事业的，一亿的注册资金，三亿的流动资金。而且杨易还特别给多了五亿的聘用资金，目的就是想要他们在一个月之内，把自己的公司给扬名起来，在华夏造成一定的影响力。叶小侯开的娱乐公司名为“龙卫”娱乐股份有限公司，两家公司虽然在外界是同时成立的，但是他们却不知道这两者之间又极其有关系。所以一下子也轰动了整个上海，唯一轰动的地方不是他们公司的大小，而是成立的时候所花费的资金十分强大。“看来他们两个也开始了！”杨易此刻站在学校楼亭的阳台上，看着遥远的天空自言自语道。“易哥，现在仅仅是成立公司就已经泛起这般轩辕大浪，那么迟一点老四要动手出重量级资金来招聘现在当红明星，你说上海会成啥样子？”林胖子打心底就没有想到，居然就是一个成立公司就已经在上海开始传遍了。“呵呵！”杨易淡淡一笑，突然想起了些什么事情一般，对着林胖子说道：“马上打电话给韩叔，就算三天之内，转移六千人有资格成为黑神卫的人来上海，高级和初级帮众五千人，每分配二千五百人给老三和老四他们用吧。”“好！”林胖子满心激动的应道。“哼，也该差不多去找他了，能合作就好，不能合作，我就要让世界上的商业道路一阵晃动。”杨易嘴边刁着冷笑，心里暗自想道。与此同时，在另一边。一个少年此刻坐在自己的教室里面。少年长得一张帅气的脸蛋，眉宇之间透露着一股令人怜惜的忧郁，不可说这少年可以称作为美男子了。也在这个时候，一个漂亮的女生对着他缠了上来，说道：“飞儿，你在想什么呢？”“额！姐姐！”少年看到漂亮女子毫不忌惮教室里面传来那些诧异目光的把那一张可以令众生为之疯狂的清美脸庞凑到自己的肩膀上，实属是有点令少年脸色有点变化。“怎么，你是不是在想那今天发生的事情啊？”女子嫣然一笑，丝毫没有理会少年那脸上的表情一般。“姐姐，不要这样，这……”少年似乎始终不大习惯与女子亲昵一般。而女子看到少年那一脸拒绝的样子，心里不由一颤，脸色也在那一瞬间暗了下来，似乎她此刻的心情一下子由晴天变成下雨天一般。“你难道对我就这么冷漠吗？”听到女子这般悲凉的言语，少年身躯震了一下，连忙拉住她的手，缓声的说道：“好姐姐，我只是一时没适应过来，你不要这么样子好么？”“扑哧！”女子看到少年一脸着急模样，笑了笑说道：“好啦，好啦！其实姐姐并不在意这些，只要你心里有我就好了。”“对不起！姐姐，请给我点时间，等我好好处理家族里面的事情，我一定会放下那包袱和你一直在一起的。”少年很是温柔的说道。很显然，这两个人既然是姐弟相称，而又不舍得分开对方，明显的姐弟恋。这种恋爱貌似在现代社会里面是属于禁忌，只是这两个人却是不管禁忌踏入了这么一个界线里面，可见这是需要多大的勇气。少年名叫上官腾飞，是上官家族最有希望继承下一任家主的继承人。上官家族的产业可是通遍全世界的，不可说，一旦成为了上官家族的继承人，那手上的权势到底有多大？这点无需置疑，只是这上官腾飞貌似并不喜欢这些权势一般，宁可为佳人舍弃江山，的确是有一道。而那个女子，顾名思义就是上官腾飞的姐姐，而且还是亲姐姐。上官云梦，她可是一个比较坚强的女子，而是还是比上官腾飞更有实力继承上官家主位置的人，只是奈何她是一个女子，在传统家族里面，家主之位从来都是传男不传女的，所以任凭她是多么出色，也没有得到她父亲的赏识。“嗯，我不需要你太多的承诺，因为我相信你。”上官云梦似乎完全陶醉於儿女家的幸福一般，嘟起那小嘴，实属形成一道美丽的风景。上官腾飞添了添自己的嘴巴，喉结动了几下之后，貌似他忍耐力比较强悍，看了看周围已经愣住脸色的学生，不由收敛了一下自己的冲动，说道：“姐姐，你不要再勾引我犯罪了行不行啊？”“哈哈，看来你忍耐力已经到了炉火纯青的地步了。”上官云梦调皮一笑的说道。只是上官腾飞原本很是兴奋高昂的表情一下子小时了，迎来的依旧是他那一脸的忧郁。上官云梦看到，不由疑惑问道：“飞儿，怎么了？”【黑道称雄】 第260章 三角恋的关系 更新时间:2010-4-29 16:07:11 本章字数:3006听到上官云梦的问话，脸上闪过一道苦涩的上官腾飞，说道：“父亲已经颁下命令，要我过阵子回去接任上官家主了。”“什么？”上官云梦闻言，脸色剧烈的变幻着，问道：“父亲有没有问我们的事？”“呵呵，就算他不问，相信也不会瞒得过他。”上官腾飞眼里闪过一道精光，说道：“不过他要我在接任上官家主之前，必须得完成两件事。”“什么事啊？”上官云梦皱起黛眉，似乎她已经猜到了一些什么一般。上官腾飞看了一眼她，似乎完全知道她在想着什么一般，说道：“两件事中的其中一件事，是很简单的。但是另一件事，恐怕我办不到。”“你是想要，父亲要你离开我，或许说直接杀了我？”上官云梦冷笑，自己那老家伙的性格她是知道的。在传统的家族里面，女子一直都是受到轻视的。而且经过自己和腾飞的事儿之后，那老家伙简直已经是把自己恨入骨了。这点上官云梦还是知道的，所以此刻对上官腾飞还没说出的话，已经早早定论了。“姐姐，你别想得那么偏激，父亲还未到那个地步，只是………”上官腾飞说到这里，那眉宇之间的忧郁越来越浓烈，直接叫得一直在教室外面的花痴女生一阵深呼吸。“只是什么？”“上官家族和轩辕家族的关系如何？你应该清楚。。。”“难道？”上官云梦娇躯震了一下，对于家族联姻的事情，在各大家族里面，这些可是常见的。“恩，父亲要我在这个月底和轩辕家的轩辕冰订婚！”上官腾飞幽幽的叹息了一声道。“那老家伙果真是看重利益，而且凭着轩辕家是异能者家族的实力，上官家一旦和轩辕家联姻了，那么在华夏，相信除了叶家之外，并没有什么人敢对上官家有所企图，算计的好啊，算计的好啊！”上官云梦冷笑，心里充满悲凉之意。“放心吧，姐姐！我不会和轩辕冰订婚的。”上官腾飞感觉到自己姐姐娇躯微微颤抖着，心里一个抽搐的说道。“呵呵。。。”上官云梦自然知道他不会背叛自己，但是他不会，不代表上官家族那个老家伙允许啊。为此，现在上官云梦的心里不知道在想着什么。看到自己姐姐一副落寞的样子，上官腾飞岔开话题一般的说道：“还有一件事就是最近毕竟猖狂的黑社会组织。”“黑社会组织？”“恩，他们用了两年不到的时间就名列华夏四大黑帮，其实力也不容小瞧啊。而且父亲那边也收到情报，说是那黑神帮的龙主就在咱们复旦大学就读，恐怕也会对我们上官家族动手的。”“你是说他们会对我们家族动手？难不成也黑帮也想要占据八大家族里面狩猎？”“呵呵，其实他并不是要掺和在八大家族里面去。他们的意图很简单就可以看出，华夏八大家族和黑道微妙的关系，北方军区那些家伙又和我们有关联，所以他黑神帮想要在上海，或许整个华夏立足，必须会来掺和到我们上官家族来的。”“你说的意思我明白！”上官云梦嘴角一翘，扯出了一个完美的弧度，说道：“不就是因为华夏八大家族中，上官家是位列八大家族之首么？”“恩，所以他要在上官家族里面讨一个威慑！”上官腾飞不可置否的笑了笑，说道：“姐姐，你说，咱们是不是不该和他们扯上关系啊？”“不知道，对于这个黑神帮，我也不知道！”上官云梦第一句话都否决了。“唉，黑神帮太神秘了。我在父亲那里听说了，二十年前，这帮派本来就可以称霸全国黑道的，只是那个时候却突然隐蔽了起来。而且二十年前黑神帮的龙主也是最令父亲头痛的人，不知道二十年后的黑神帮龙主会是一个什么样子的狠角色呢？”“一个一出道就令华东一带黑道陷入恶魔边缘，一个利用一个小小手段就把R国黑道教父扳倒，并且成为R国黑道教父，宫本家族的管制者，直到名扬整个华夏乃至全世界。”“最令人佩服的是，最近在英国居然只是花了一天的时间，就让世界级别黑帮的黑手党束手无策，现在的黑神帮远远超过二十年前的黑神帮，硬要说，此刻的黑神帮面貌等同是二十年前的两个。”一个声音突然在他们面前出现了，一个穿着校服，打扮的十分朴素的少年。原本以为是很朴素，但是却意外的发现，他除了耳朵上之外，别的地方无一不是穿金戴银的，一副时尚潮流的打扮。“额，表弟你什么时候来的？”上官云梦微微错愕了一下，对着来者宠溺的一笑，问道。“呵呵，表姐，是你们两个为了谈情，忘记了我的存在好不好？”少年，长得很阳光，至少从他那有点黝黑的脸庞上看不出一点灰尘，他名叫‘公孙策’是一个喜欢耍阴谋的主儿，但是为人还算是正气。同时他也是公孙家族的唯一继承人，其实公孙家族之所以和华夏中央有所关系，完全也是因为和上官家族是亲戚关系，因为上官腾飞的母亲就公孙家族里面的。“你小子几何会变得来取笑我了？”上官云梦淡淡一笑道。公孙策眼里闪过一道怜惜之意，说道：“表姐，虽然你和腾飞的事我不介意，但是你也要考虑到你们家那老家伙啊！”“额！”上官云梦错愕了一下，心里也很清楚。自己和弟弟的事情，眼前这个自己喜爱的表弟是一清二楚的。而且若不是因为早期小的时候，以及他比较惦记恩情，恐怕此刻也不会站在自己这一边。“表弟，谢谢你！”上官云梦始终是对那公孙策一脸宠溺的说道。“呵呵，别跟我客气了，而且当年若不是表姐，恐怕我也不会站在这里！”公孙策很是阳光一笑的说道。“好了，不要说这些了。小策你刚才说那个黑神帮龙主，这是怎么一回事啊？”上官腾飞是比公孙策大了一岁的年龄，也碍于亲戚的关系，原本上官腾飞应该叫他为表弟的，但是此刻却是叫他小策。“哦，他就是你刚才所说的一件事啊。”公孙策对于上官腾飞还是挺有好感的，但是大多数的好感都是从上官云梦那里得来，因为家族中所有人的眼里，更是在公孙家的所有人的眼里，他公孙策一直都是钟情于上官云梦。可惜，奈何上官云梦谁也不喜欢，就喜欢比自己小一岁的弟弟。或许她对于自己喜欢的人和事儿都比较执着吧，不然此刻也不会一点顾忌都没有，继续她那一份真挚的姐弟恋。“只不过，二十年前的黑神帮龙主我倒是没有听说过他的手段如何，但是二十年后今天的黑神帮龙主我就听说过了，他可是一个不可小瞧的人物，就连东方家族的人也对他俯首称臣。”公孙策一脸淡然的说道。“哦？这么有意思？”上官腾飞脸上原本忧郁的表情没有了，换来的只是那一脸晓有兴致的模样。“我很少看到你对别人感到兴致，这次那个黑神帮龙主居然令你泛起兴致，的确是有点意思，也突然之间让我有点期待！”上官云梦是何等精明，对于上官腾飞每一个动作，每一个心思她都紧紧的注视着，似乎她完全了解他一般。“唉，你们两个，能不能少打情骂俏一会啊。也不问问我来这里是干嘛的？”公孙策可谓是给这么两个人给打败了，忽视自己的存在居然这么严重，还真是有点让他想要撞墙的冲动。“额，那你说吧。”上官腾飞说道。“咳咳咳，其实我来啊，目的就是要问你，今天外面的发生的事情，你知道了吗？”公孙策正色了一下问道。“知道了，怎么了？”“汗，这次黑神帮主要是对着你们上官家族来的，你难道一点紧张都没有嘛？”公孙策此刻痕想冲上去捏死上官腾飞的，他还真不知道他装逼还是什么，居然表现的这么冷静。微微的摇了摇头，公孙策只是留下一句话，便走了；“老实告诉你吧，千万不要小看黑神帮龙主，不然你会吃亏的，就算你对权势没有任何留恋，但是别人和你不一样。”【黑道称雄】 第261章 靠，不会让我当上将吧？ 更新时间:2010-4-29 16:07:20 本章字数:3064看了一眼走出教室的公孙策，上官腾飞眼里闪过一抹笑意，嘴边微微往上昂起，“或许吧，那个人的确值得令人紧张！”“飞儿？”上官云梦轻轻的叫了一声，看到他并不想要说话的样子，也没有多说些什么了。只是这美娘子的眼眸之中，似乎也隐藏着什么。此刻，已经是接近晚上的时间，在杨易他们集体住宿的别墅里面。“老大，已经按照你的吩咐我这里已经处理完毕，就等着开张！”徐明满怀子兴奋的说道。“是啊，我也准备好了！”叶小侯看了一眼杨易，接着问道：“只是不知道我们该是同时开张呢？还是……？”“当然是同时开张，而且开张的那天也一定要少不了体面。”杨易阴沉一笑。“可是要怎么个体面法？”叶小侯疑惑的问道。“老三，你家里的人知不知道你现在的情况？”杨易突然对着徐明问道。“额，老大，你还真别说。我家那老家伙前些天来电话来轰我来着！”“轰你？”不仅仅是杨易，所有人都一脸疑惑的看着徐明说道。“是啊！我家那老家伙居然说我不务正业，不想学习就回去给他当少将去，弄得我郁闷死了。““当少将？”林胖子一个惊呼。“是啊，我原本想要等把公司的事情安排好了，然后再回去的！”徐明有点不安的看了一眼杨易，说道。而杨易自然也知道徐明在想什么，为此也只能是淡淡一笑，说道：“老三，你的决定是？”“这个，我也不知道，公司我放不下，毕竟现在才开始。。。”徐明脸色十分郁闷的说道。“恩！”杨易沉吟了一下，对于徐明的家世，他杨易早期的时候还是了解了不少。作为南方军区唯一的继承人，所以必须得回去接受严格训练，接着能争取继承为南方军区的司令，这点作为徐明他父亲立场来说，杨易还是很谅解的。但是正待杨易想要说话的时候，徐明却是插嘴道：“其实，我家那老头要在这几天会过来的，他说想要……！”“唔？”杨易突然皱起眉头，问道：“你父亲要过来上海？”“恩，他说要见见你！”徐明嘴角咧了咧，说道。“哇靠，老三你老爸来这里要见老大？”叶小侯大声惊呼的问道。“恩！”“其实我也不想他来的，只是他说非得要见见你。”徐明似乎隐瞒了一些一般，说道。“呵呵，老三，你这家伙该不会是利用我过桥了吧！”杨易十分无语，这家伙心里动着什么歪念头他貌似都知道了一般。“啧啧，老大，这回可不能怪我。我和我家那老头交换了一下条件！”“什么条件，难不成你……”林胖子突然从惊愕的表情转换成鄙夷的表情盯着徐明了。“这个……其实，我说要我回去当选少将也成，但是要等一年之后，因为我实在是想要把公司发展起来的。但是奈何我家那老家伙不肯，知道最后……”徐明没有把话说完。但是明眼都知道，这无耻的家伙已经是把杨易给搬出去了。的确，徐明当初接到电话的时候，南方军区司令首长，用了这么一个条件来博取徐明回去的权力，那就是他要亲自来见杨易一面，若是杨易能说服他让徐明留下，这就另当别论。。。“老大，所以这次你一定要帮帮我啊，只要你说服我家那老家伙就成了。”徐明一脸哀求的样子对着杨易说道。“靠，你小子，先把我卖了不说，现在又来求我卖身？”杨易没好气的说道。“老大！”徐明说着说着，突然把哀求的脸色转给叶小侯，只见叶小侯只是把脸撇过一边，而林胖子也无疑是这样，看到他们两个无耻的家伙都这样了，徐明打心底开始叹息。但是看到了站在杨易后面的龙一和凤十之后，这家伙居然使出了那一套，一把鼻涕，一把眼泪的模样看着他们两个。“额！”龙一和凤十都突然诧愕了一下，片刻之后，凤十抿嘴一笑，而龙一却是在冰冷的表情里面增添了一丝破天荒的笑意。“龙主，其实我觉得徐明若是能提前回去当个少将也很好！”龙一并没有帮徐明求情，只是直接把徐明给判了死刑说道。“靠，这家伙……”徐明心里一个暗骂，暗自想道“这回还真是浪费表情了哇！”“哦？怎么说？”杨易突然诡异一笑，他似乎很想知道龙一接下来想要说的是不是和他想的一样。“若是我们这些混黑道的人当中，能有一个少将，或许是上将，那可是对我们有利很多的。想想看啊，在黑道的发展当中，必定是会和当地政府，或许是警察之类的泛起冲突，若是能有个人……”龙一说着坏坏的看了一眼徐明，就住口没有说下去了。但是，在这里的人没有一个是傻蛋，所以也很明白龙一所说的是什么，为此也很是肯定的点了点头，林胖子说道：“易哥，这的确是一个好概念。”“是啊，我也赞成！”叶小侯说道。“恩，的确是好概念。只是电影公司的事情该由谁来发展呢？”杨易嘴角一咧，问道。“这点龙主你大可放心，可以说是属下自负，管理一个电影公司的事情，我还是能办得来的。”龙一突然把电影公司的事情抱在身上了，差点没有叫徐明白眼一翻。“老大。。。”“呵呵，老三啊，这事儿你看……”杨易摆了摆手，一脸坏坏笑意的对着徐明说道。“唉――我就知道！早知道等我家那老家伙来了我再说好了，看来我得乖乖的回去接受训练了。”徐明一脸郁闷的说道。杨易站起身来，走到徐明的跟前，拍了拍他的肩膀，神情十分严肃的说道：“老三，其实我们混黑道，就好比是国家主席混党一般。只是他们是光明的，我们是黑暗的，两个都是相辅相成，有些时候，必须借用一些光明的力量才能锤炼出属于我们的黑道，这点我希望你能明白！”“是，老大，我很清楚！”徐明当然知道其中关系，只是奈何这家伙还想在大学生活里面多逍遥阵子罢了。“呵呵，其实按照你的实力能混个少将来说，并不困难，只不过少将的权利始终没有上将……”“靠，老大，你该不会是让我当上将吧？”徐明一声惊呼，问道。一个国家的上将堪比一方的统帅，军方的佼佼者，虽然和军区司令有点区别，但是其权力也已经是不小了。因为只要当上了上将，多立几次军工，那么按照徐明是南方军区的少司令，直接接任某军区将帅，那可不是开国际玩笑的，直接点说这家伙已经是能在军界翻江倒海了。【作者：这里为了避免冲突，修改了一下，请勿要对号入座，哇咔咔，好淫荡的你。】“哈哈，你该不会是没有信心吧？”杨易哈哈一笑的说道，其实这家伙打心里就觉得自豪，若是能有一个在军区能翻江倒海的上将当兄弟，那是一个什么感觉，感觉到牛逼都要烘烘的了。“我尽力而为吧！”徐明对于杨易还真是有点无奈，只不过为了达到目标，他也已经在心底里面立下了一个不可磨灭的誓言，一个能为杨易做最大贡献的誓言。而林胖子突然想起些什么，问道：“那易哥，老三的老爸要来这里见你，那怎么办啊？”“是啊，我那伯父可不是盖的！”叶小侯貌似也突然想起了些什么，脸色不大自然的想道“真不愿意想起那些事情！”“额，这个！”杨易也不知道怎么做，虽然此刻已经决定了让徐明回去当选少将，也把电影公司的事儿交给龙一了。但是徐明的父亲要过来这里，现在若是要拒绝恐怕也太难了。“呵呵，马死落地走，见见那传说中的南方军区司令也不错！”杨易突然决定了一般，说道。“额！”一众人都纷纷愕然了一下。其实他们都是估计杨易的身份以及那南方军区司令的身份，若是他们见面的事情泄露出去了，恐怕会造成很大影响，但是此刻杨易既然确定要见，那么也只能是这样了。“放心吧，不会有事的！”徐明微微一笑，“我已经把事情都将给我老爸听了，他知道该怎么做的。”【黑道称雄】 第262章 声势要浩大 更新时间:2010-4-29 16:07:30 本章字数:3236“好了，现在暂时不说这些。公司的事儿大概要什么时候开张啊？”杨易淡淡一笑，丝毫没有在意自己过两天就要和南方军区司令首长见面的事儿一般。“恩，黑卫电影股份有限公司的开张定在明天的中午了，待会我会把电影公司的事情都交待给龙一的。”徐明显然对于电影这一个行业也十分钟情，毕竟这家伙发梦都想要给美女拍写真集，可见流氓的境界有多高。“老大，我这边的龙卫娱乐股份有限公司也已经准备好了，开张也定在明天吧。”叶小侯说道。“恩，这些天你们都做得很好，单单是成立公司已经是弄得声势浩大起来了，相信现在不管是什么人都在注视着你们，所以也要加倍努力，争取能在一个月之内给我弄点成绩出来！”杨易眼里凛出一抹寒意的说道。“是！”“不过老大，这次开张你打算怎么做，低调点还是？”叶小侯貌似突然蹦出了一个一针见血的问题，问道。“哼，我们的公司虽然才刚刚成立，而且也是刚刚开张。但是，都给我把声势弄得再浩大一点，最好能夸张的让全国都知道！”“这点就交给我吧！”龙一闻言，突然之间阴沉的一笑，说道。“哇靠，我还真没见过龙一居然会笑？”林胖子突然一个激灵，一脸不可置信的说道。“额！”龙一只是楞然了一下之后，并没有说话了。“恩，入侵各大网络电脑的确是不错，但是也不要给我弄点什么麻烦出来，知道吗？”杨易一眼就看出了龙一心里所想的，说道。“遵命龙主！”龙一回应道。“好了，就这样。明天就让我看看，华夏商业界会是一个什么模样！”杨易嘴边已经是挂起那熟悉的笑容，说完之后，也走了上楼了。而此刻在另一边，一个日本人挨着疼痛的给一个日本女子擦拭着脸蛋，而且还不断发出唔唔唔的声音，可见这个日本人的脸蛋给人直接打的毁容了。“八嘎，八嘎！”一个中年日本人不断在大厅上来回走动着，脸色十分不好看，嘴边不断出现这么两个字。“唔，唔，唔！”挨着疼痛的日本人无疑就是前些天给林胖子狠狠抽了不知道多少巴掌的中川岛之了，经历了三天之后，这家伙的脸蛋依旧是那么肿，而且连话都说不出来，可见其严重性。“你们两个，再把那天的事情给我说一遍！”中年人指着那两个跪在那里的黑衣保镖大声吼道。“是！其实那天少爷正准备要接那两个女孩子的，可是途中突然出现了几个少年，而且他们还蛮不讲理的对着我们就是一阵毒打，最主要的是他们的实力比我们强太多了。”黑衣保镖看了一眼那眼神一直都往自己这边看的中川岛之，低下头喃喃的说道。“八嘎！难道华夏人就这么猖狂吗，竟然在光天化日之下就这么打人？”中年人，名叫中川滕军，是主宰半个上海经济的商人。做生意他可以很精明，但貌似对于眼前这些事情，他貌似很蠢驴一般。就看在他此时的勃然大怒就知道了，很显然就是给中川岛之和那些黑衣保镖给忽悠过去了，“八嘎，八嘎，居然公然打我中川滕军的儿子，他还真是活腻了，来人！”“是~！”一个老仆人从门口那边走了进来。“你马上给我查，不管用多少钱，给我查出那天打少爷的人，我要他们也尝尝给人打的滋味！”中川滕军木然就是火在边缘了。“是！”老仆人应声之后也走了出去。而一旁坐在沙发上的中川岛之，眼里闪过一道精光，唔叫了几声之后，直接推开了那日本女子，拿起桌面上的笔和纸写了几个字，交给了中川滕军。中川滕军皱着国字脸，看了一眼之后，嘴巴沉着，“八嘎，你小子能不能出息点，让你好好学习，日后给我继承中川集团，你现在倒好给我到处惹事，这里是华夏，不是我们日本！”“唔，唔，唔！”中川岛之唔了几声，气呼呼的走上楼去了，天知道他在纸条上写了些什么，但是估计也没有什么好事儿。只不过父亲的确是父亲，一发威，作为儿子的也只能是灰溜溜的走开，尤其是日本人。在华夏里面，父亲和孩子一直都是保持这和谐的关系，万事有商量，在传统里面，华夏所有一切都比日本来得好。而且日本大多数的习俗都是由华夏这边流传过去的，可见他们流传也罢了，但是也有点太不成样子了吧。“哼，你们两个，这次失职了，所以我扣除你们两个月的薪水，下去吧！”中川滕军不愧是生意人，连做啥子事儿都讲钱。黑衣保镖脸色苦干了一下，但是也没有说话，站起身走出了这大厅之后，其中一个黑衣保镖说道：“怎么办？两个月薪水没有了！”“八嘎，你怎么那么笨，他不给咱们。咱么可以问少爷拿，而且别忘记了，这次我们可是帮了少爷圆谎！”“对哦，恩，过两天问少爷要！嘎嘎！”“好了，受了几天的怨气，今天好好去发泄一下！”那个黑衣保镖脸上闪过一道淫猥的神色说道。“嘎嘎，是啊。去哪个场子比较好玩点啊？”“还用说，当然是老地方！”“走！”日本人始终都是那猥琐下流的性格，每时每刻都是在想着活塞运动，但是不可说，这一次中川滕军算是真正发火了，已经派出人去调查前些天的事儿。“老板！”此刻一个黑衣汉子从门口那边走了进来，对着中川滕军叫道。“什么事啊？”“接到新的消息，明天在上海有两家公司要开张！”“两家公司要开张？什么公司啊？”中川滕军明白，若不是什么重要的公司，这黑衣汉子决然是不会临夜来造访的。“一家是电影公司，一家是娱乐公司。他们的注册资金貌似都很大，而且，明天他们开张也是同一时间的。老板你看这是不是有点……”“你有他们资料吗？”“有！”黑衣汉子说着把手上的资料递给了中川滕军。中川滕军眉头皱起，接过资料之后，翻阅了起来，片刻之后，他突然猛然一震，“这是什么人的公司，成立资金居然是一亿，而且流动资金居然报上价位是五亿？”“不大清楚，对于这些我也很吃惊，而且他们的资金都是美金！”黑衣汉子很严肃的说道。“美金？”中川滕军眼睛睁大，说道：“明天给我准备贺礼，他们开张咱们去看看！”“老板，这样是不是有点不妥，毕竟咱们和对方可是………”“这点你放心，呵呵，我待会就打个电话去了解一下，你也不是不知道我们中川集团的实力。”中川滕军是一个生意人，对于这些事情可是十分敏感的。的确，作为商人的眼光来说，那两家公司投入的资金太雄厚了，能投入如此雄厚资金的公司，那么背景以及实力，这点作为商业用途交际，是必定要打好关系的。可见，这中川滕军也不是什么好鸟，听到对方入戏雄厚的资金，立即就想要搭上关系，只是他不知道的是，他想要搭上关系的作为后台的两家公司，正是他刚才想要狠狠教训的人开的，若是他知道了，那会是什么表情呢？#############################################清晨，明媚的阳光散落在人们那懒融融的脸庞上，杨易看了一旁略微显得疲惫的凤十，脸上不由闪过一道温柔，但是看到了那赤裸裸的，引人发犯罪的大山峰之时，某个地方一下子翘起来了，而且两眼也有点直。“这丫头，这不是在勾引我么？”杨易舔了舔嘴巴，翻过身来看了一下闹钟，还有半个小时呢，看到这里不由笑了笑。慢慢的，慢慢的，整个人压在了凤十的身上，轻吻着她那脸庞，直到耳淬，双手也没有放过一丝机会，不断在那白嫩的肌肤上游走着。“嗯？”凤十轻哼了一声，睁开眼睛，看到他正要对自己使坏，不由嗔道：“少爷，不要了嘛，待会还有事呢！”“呵呵，宝贝别急，还有半个小时呢！”杨易看到她醒了，那一句不要嘛，简直就是要了杨易的命一般，一阵疯狂的湿吻，接着就是一轮大战的开始。“靠！老大怎么还不下来啊，时间赶不急了。”徐明似乎有点抱怨的说道。“等等你会死哦？”叶小侯没好气的白了一眼他说道。“抱歉，让你们久等了。”杨易一边扭着钮扣，一边从楼梯上走了下来，来到了他们的面前，说道：“走吧，今天的事情可能会特别多哦，嘿嘿，上海可是个好地方！”【黑道称雄】 第263章 用之用其不意 更新时间:2010-4-29 16:07:39 本章字数:3248待杨易说完就走出去的时候，林胖子一等人不由眉头挑了挑，眼里闪过一抹笑意，似乎……他们看到了杨易为什么会迟了这么久才下来的原因了。一旁已经整理好衣服的凤十看到林胖子等人的眼光，脸色一红，走快了几步，来到车里打开车门给杨易进去的时候，轻声道：“少爷，你脖子上……”“额？”杨易疑惑的看了一眼她，下意识的摸了摸自己的脖子，想起刚才的事儿，不由也哑然一蒙，回头看了一眼在那里站着想笑却不敢笑的家伙，狠狠的瞪了一眼他们，双手用力擦了擦脖子上的唇印。“啧啧！”徐明忍着笑意，嘴边突然蹦出这么点声音。直叫一旁的林胖子瞪了一眼他，说道：“笑毛，还不快走，待会易哥发火了，那可不是开玩笑的。”“额！”徐明看了看坐在车里面的杨易，应道：“恩。走吧！”黑卫电影股份有限公司、龙卫娱乐股份有限公司，今天正式开张营业。开张来说，不仅仅是对一家公司也好，一家小店铺也罢，都是具有十分重大意义的一天，所以今天这两家公司开张，那守备以及公司人员十分严肃和深严。两家公司只是相隔一条街，黑卫公司对面就是龙卫公司，为此今天在两家公司中间的一条街上也是意外的给人封锁通行了。“马上给我严肃准备，待会龙主来了，看到不想看到的情况，我唯你们试问。”“是！”一群黑色西装，十分彪悍，以及穿着职业装，并且夹着头发的男女公司职业都纷纷应道。这些人无疑都是黑神帮的高级帮众，以及初级帮众。不管是男的还是女的，都有资格晋级为黑神卫，所以他们这一次给杨易从江苏调了过来，实属是一个考验。但是碍于这群人都没有见过黑神帮龙主到底是长啥样子的，听到了龙一的训话之后，也只能是唯唯诺诺的点了点头应声。“在白道有权力的人的确是好使啊，今天这条街居然给封锁起来了。”龙一嘴边挂着冰冷的微笑，看了一眼那一条漆黑色的大道，自言自语的说道。灯光彩绿，花灯满天飞，彩带四处散落，贺喜之人不断而来。虽然这家公司只是刚刚成立，而且几乎上还没有在商业界有所成绩。但是在上海这个国际化都市里面，一个开张的公司无疑都会吸引人来的，就算是不相识，别人也会带着贺礼前来，无一都只是为了争取拉点关系。“这两家公司的确是厉害，居然连个开张都这么多人来，而且连上海公安局都出现在这里了，不简单啊！”此刻一个中年人，也就是那一个中川集团的老总，中川滕军躲在一辆黑色汽车里面看了一眼那站满人群的两家公司的门口，说道。“是啊，老板。你昨天在上海公安局周局长那里得到了些什么消息了吗？”一黑衣汉子对着中川滕军问道。“呵呵，没有得到什么消息。只不过，老周那家伙却是留下这么一句话给我，说是这两家公司的背景不简单。”中川滕军眯着眼睛，似乎对于那两家新开的公司很有兴趣一般。“只是，老板，你打算怎么做啊。”“怎么做？哼哼！”中川滕军冷笑了一下，说道：“上海半个部分的经济命脉都落在我的手上，虽然如此，但是这些都还不够的，我要垄断整个上海的势力。所以，那两家公司你帮我准备一下！”“是，属下明白了，按照我们中川集团的声誉，我也想不出他们又什么理由不和我们合作！”黑衣汉子点了点头，似乎完全明白中川滕军的意思一般。“上海，百分之五十的经济在我手上，百分之三十的经济在那上官家的手上，而剩下的百分之二十却是没有人来吞，既然如此，我们也能借此机会，来吞掉他！”不可说，这中川滕军还真是一个会做生意的人。他这次要来这里，不仅仅是因为想要了解以及趁机在此拉拢一下机会，而真正的目的却是想要拉拢这两家公司，以及以下小公司，来一个大范围的合作，趁机想要在上海经济上再创高峰，也就是直接说的百分之七十的经济命脉。“是，属下这就马上派人去准备。”黑衣汉子应声之后也掏出了电话打起来了。然而也在这个时候，一辆加长版的黑色林肯在街道的另一边停下来，还没有下车，林胖子已经是发现了些什么，叫道：“易哥，那个该不会是？”“主宰半个上海经济，中川集团企业有限公司的老总，中川滕军。”叶小侯抱着双手，一脸沉着的看着那黑色汽车里面的中年人说道。“没想到连大鱼都出来了，今天我们开张他居然会出现。”徐明淡淡一笑，道。“潜规则的有戏，终究是最引人瞩目的。他能在这里出现，那么也就表明着他的野心，天知道这家伙心里是不是想要和我们合作！”杨易托着面腮，一脸意味深长的样子说道。“老大，其实你打算怎么做的啊，我都给你弄糊涂了。”徐明疑惑的问道。“是啊，我也很糊涂。”叶小侯顿了一下之后，分析道：“上海百分之五十经济源于中川集团，百分之三十源于上官家族，百分二十是分散经济！”“不，你错了。”杨易听到叶小侯这么说，不由打住了他，说道。“那里错了？”叶小侯疑惑道。“呵呵，前面百分之七十的经济命脉可以说已经掌握在别人的手里，但是剩下的百分之二十却是掌握在少爷的手里，”凤十没等杨易开口，已经满脸笑意的看着叶小侯说了。“百分之二十掌握在老大的手里？”徐明似乎也有点惊讶的样子。杨易瞥了一眼他们几个，说道：“其实我在英国回来的时候，让嫣然暗中收购了不少的公司，而且也拉拢了不少的商业巨子，如果不是这样，你们认为今天会有几个人来呢？”“额！”一众人错愕了一下，顿然之后，都纷纷点头道：“原来如此！”“只不过，易哥！你现在是打算怎么做，虽然上海百分之二十的经济在你手上，可是中川集团还有上官家族……”还未待林胖子问完，杨易已经打住他了，说道：“这些暂时先不管，老三老四，你们两个还不快点去准备？给我把声势弄的浩大一点！”“好！”徐明和叶小侯应声之后都纷纷走了下车，往公司那边走了过去。看到他们两个走了之后，林胖子有点欲言不止的样子，忍耐了一会儿之后，开口道：“易哥！”“怎么了？”杨易疑惑的看了一眼林胖子问道。“你是不是打算和上官家族合作？”林胖子似乎看穿了杨易的意图一般问道。“哦？”杨易诧异的看了他一眼，嘴边挂起一抹妖异，说道：“你为什么这么认为？”“现在种种局面，我们只有两个选择，要么就是全力击溃中川集团，垄断上海的百分之七十经济，要么就是和上官家族合作，借助着他们的影响力再度击溃中川集团。第一个办法是比较吃亏点，所以我想你肯定是利用上官家族的。”林胖子分析道。“呵呵，不错嘛胖子。短短日子里面，你也增长了不少见识啊。”杨易淡淡一笑，说道：“其实先折断了中川集团这一个地头虫也不会吃点什么亏，主要的是，我对日本人没有什么好感，所以才会导致现在我想要借用上官家族经济上的实力来击溃中川集团的。”“若是要和上官家族合作，那么必须得先有商业资本。难怪你也会要老三老四把今天的声势弄得浩大一点，这样就会让全华夏都知道这两家公司是在上海出名的。这样一来，合作项目等等也接踵而来了。”“没错，我现在走得就是两条路，第一就是自己开拓市场，第二就是引起所有人瞩目，并且让上官家族也对咱们不敢轻视，唯独这样，我们才有资格和别人交易。”杨易眼里闪过一道寒意的说道。“呵呵，易哥，你现在还真是到了那一个用之用其不意的境界啊。”林胖子此刻已经不是佩服杨易了，多年来的伙伴，一步历程来成长着，这些他林胖子可是亲眼目睹的。从山村里面出来，虽然其中的幸运事儿是不少，但是若没有一个有能力的人，黑神帮会走到今天这一步吗？答案是肯定的。所以，佩服已经是枉然，只能是用仰望的目光看他了。“胖子，我们今后的路恐怕很难走啊！”杨易说着这话，露出了一个让凤十从来没有见过的表情，那就是哀愁。从山里面出来之后，他杨易一直都是保持着不断往上攀登的手段，表情，心理等等。而此刻他却是释放出那一种，哀愁的表情，这种表情意味着什么？恐怕这点凤十不知道，林胖子却是深深清楚着。........【黑道称雄】 第264章 一子错满盘皆落索 更新时间:2010-4-29 16:07:53 本章字数:3070时间一点一点的过去了，在华夏历里面，不管是什么日子，总之是值得喜兴的日子，都将会是有一个黄道吉日的时辰。“现在是上午十点了，时间刚刚好，马上传令下去，开张大典立即开始！”龙一看了看手机上的时间，对着一旁的黑神帮高级帮众说道。“是！”一黑衣西装汉子应声。“龙一！”徐明和叶小侯出现在龙一的身旁叫道。“你们来啦，龙主呢？”龙一问道。“这种场合，你想想也明白，老大会出现么？”徐明没好气的白了一眼，昨夜这个把自己给判死刑的家伙。“额！”龙一愣了一下，说道：“恩，这也是。好了，你们两个去准备一下吧，马上就开始了。”“好！”两人应声之后，也各自朝自己的公司走去。看到不断出现的工作人员，看着由黑卫公司大门一直到龙卫公司大门，一张连起来的红色地毯，一群人也纷纷围观了起来，其中还有一些人拿着那酒杯围观着。一个穿着还算得上是十分标致的美女，拿着一个麦克风来到了红色地毯的中间，也就是那街道的正中央，整理了一下嗓子，说道：“欢迎各界商业人士来此一聚，今天是黑卫电影股份有限公司以及龙卫股份有限公司正式成立的日子，感谢各界人士来此道贺！”“哗啦，哗啦，哗啦！”一阵热烈的掌声带着那虚伪的微笑，看着杨易的眼里却是显得那么讽刺。不管是在商业界混的，还是黑道上混的，或许是白道上混的，虚伪的微笑，必定是不可失去的。因为这个虚伪的微笑有些时候会给你带来很多东西，但是同时也会让你失去很多东西。“现在我们有请黑卫和龙卫两家公司的总经理出来讲话！”美女司仪笑眯眯的说道。“好了，到你们了，待会只要按照我刚才给你们的纸条念就好了。”龙一说道。“呵呵，你放心吧。既然老大要我们搞得浩大一点，那么我们自然不会让他失望。”徐明淡淡的说道。“你明白就好！”龙一心里冷笑，虽然这些都是口舌之争，搓纸之谈，但是至少目前，他们发表讲话的经过会录制在各大网络里面，这样一来，两家的公司想不火都不行了。徐明深吸了一口气，整理了一下心情，踏步随着红色地毯走了出去，而另一边也是一样，叶小侯走得快到街道中央的时候，嘴边挂着淡淡的微笑，和徐明双目对接之后，大家都似乎很有默契的样子，停住身影握了握手。而围观以及来道贺的商业界人士以及其他人，看到两家公司的总经理都是如此年轻，眼里不由闪过一抹惊讶，满脸不可置信的样子。“老三，你先来吧，好好表现啊，待会发生的事儿可是给龙一发布到各大网站的。”叶小侯依旧是挂着笑容，但是皮笑心不笑，毕竟现在所有事儿都是装作样子的。不过不得不说的是，他们现在所有的动作的确是做作的，但是那口中吐露出的某些事儿，却是在上海不久之后一一成为现实。“大家好，欢迎各位来到黑卫和龙卫的开业典礼，本人是黑卫电影股份有限公司的总经理。”徐明说道这里扫视了一眼。“有人或许会问，我黑卫公司投资资金这么强大，那么往后的发展趋向到底是在哪里呢？”“是啊，这位总经理，你年纪轻轻的就有如此能力，不知道你们公司的发展趋向是在那里的？”一个黑衣西装革皮子的男人拿着酒杯问道。“这位先生问的很好，的确。我黑卫电影股份有限公司投资注册资金一亿美金，成立资金三亿美金，流动资金五亿美金，这些放眼天下，没有任何公司是可以比拟的。”“所以，既然我们投资这个么大，那么我们的目标也很大，我电影公司将会要进军好莱坞市场，开拓华夏电影业的第一刀，让正规的电影事业也能在华夏雄立起来，这就是我们的发展目标。”“哗！”“哗！”一阵动荡，这句话也说的太狂了吧，好莱坞孰不可说是世界级的电影基地，但是要绰越好莱坞市场，并且成为华夏第一刀电影事业，这话简直就已经不把那一直都为电影业而努力的香港放在眼里。可见此话说得的确够狂傲的，不可说，有狂傲的资本，有狂傲的野心，那么这一种狂傲就不是罪了，毕竟现在围观的人，无一不是目瞪口呆的。“可能大家都会认为刚才这位徐总经理是开国际玩笑，但是，我可以告诉大家的是，我龙卫娱乐股份有限公司，不仅仅要突破华夏这么一个禁锢，还需要捅破世界级的娱乐界，创造第一个属于我们华人在娱乐界的神坛！”叶小侯看到那些人目瞪口呆的表情，心里清楚现在就是自己所需要的效果。“那两个家伙简直就是影帝，唉，当初易哥你说他们要是去做影帝，连个奥斯卡都好像夹菜那么容易，看来不假啊！”林胖子瞧了一眼那远处徐明和叶小侯那脸蛋上的表情，十分气馁的说道。“哈哈！”杨易看到林胖子那瘪样，不由哈哈大笑，说道：“所以我才会让老三和老四一起出去演讲，而让龙一做幕后的。”“高！”林胖子笑道：“慧眼识英才！”“那两个家伙演讲的不错，看那些人的表情就知道了，明天恐怕网络界上看到这些，那么整个华夏的商业界都要轰动了。”杨易看到那些嘴巴张大，足矣把鸡蛋塞进去的商业界人士，心里也很满意现在这样的效果。“不过，易哥。咱们什么时候也去玩玩电脑，我昨天看了一下龙一那电脑技术，简直就是一级棒，居然可以直接发布一条信息在各大网络上，一时之间全部都是黑卫和龙卫公司的信息。”林胖子似乎突然间对那电脑技术泛起了兴趣。“呵呵，有时间再说吧。再说，现在的情况可是对我们来说，刚刚开始！”杨易淡淡一笑道。“恩，若是今天待会那中川集团不动手，明天也会动手！”“上次那小日本貌似就是他儿子吧，收到消息说他已经开始查我了，哈哈，这回还真是太巧了。”杨易哈哈一笑，心里又不知道再打着什么鬼主意了。“少爷，我们还是先到公司那边等他们吧！”凤十对着杨易问道。“恩！”######################################“好狂傲的口气，两家公司都居然有这么大野心，难怪他们的投资资金这么雄厚。”“老板，你看咱们是现在去和他们谈呢，还是……”“恩，你先准备好资料，待会听我命令！”中川滕军淡淡的说道。“是！”黑衣中年人应道。经过一轮的演讲，虽然这开业典礼有点狂傲，但是更待得这些商业界人士欢喜，毕竟谁混商界的不想能搭上一个有实力的公司呢？为此，一群人也十分虚伪的交换名片，并且趁机交谈着。“靠，老子还真没试过这么累的！”徐明走进了公司之后，一脸喘气的。“是啊，那些人真他妈虚伪。”叶小侯也深有同感的说道。“好了，你们先去休息一下吧，接下来的就交给我好了。”龙一走到他们两个的身边，说道。“恩，那好！”“老板，已经准备好了。”一黑衣中年人人对着中川滕军说道。“好，现在我们先去吃饭，等中午人少了一点的时候，再来！”中川滕军意味深长的看了一眼那黑卫和龙卫公司之后，说道。“是！”正待中川滕军想要在今天去和徐明他们这两个挂名总经理合作的时候，也在他的车子刚刚开走的时候，一辆银色的轿车出现了，在车子里面坐着一男一女，男的俊俏，女的美丽。“没想到连中川集团也来了，看来这两家公司的确够狂的。”少年，其实也就是上官腾飞，只见他面无表情的看着前面那一辆快要消失在眼前的黑色汽车说道。“我想中川集团也会在今天之内对那两家公司动手。”女子，上官云梦说道。“恩！”上官腾飞沉吟了一声之后，说道：“姐姐，你认为这件事儿要怎么处理才好？”“呵呵，这件事恐怕不简单，一子错满盘皆落索！”上官云梦嫣然一笑的说道。【黑道称雄】 第265章 道道不是道，唯独我创道。 更新时间:2010-4-29 16:08:19 本章字数:3355“恩？”上官腾飞不由疑惑的看了一眼她，似乎不明白她为什么要这么说一般。而上官云梦却是瞥了一眼他，头部轻微挨在他的肩膀上，说道：“你啊，什么都好，就是心机始终还未够纯练！”“额！”上官腾飞诧愕了一下，说道：“我的好姐姐，你倒是说啊。。。”“这不简单，明眼人就可以看出。那两家公司的两个总经理是合伙的，而且，他们有黑神帮支撑着，最主要的目的他们就是想要在上海立足，必定不会和中川集团合作的。”上官云梦似乎完全认为杨易是绝对不会和中川集团合作的一般，说道。“哦，你为什么这么肯定？”上官腾飞嘴边鼓起一抹微笑问道。“就凭他们是黑神帮！”上官云梦淡淡的说道。“呵呵，现在他们倒是好好的，过不了多少日子，上海整个经济商业界都会泛起巨浪了。唉，到时候又不知道会死多少人，又有多少人能从活下来。”上官腾飞说道。的确，若是经济泛起动荡，股票升跌，价位提高，甚至各方面的商业渠道会出现阻塞等等情况，到时候，可是有人喜有人忧啊，甚至还是会有，有人一无所有，那么跳楼、撞车、死人的事儿恐怕会特别多。“这就是生存的道义，你强，你就可以活着，甚至活得更好。你弱，那么你就好比是一只蝼蚁，任人扭捏，生命消逝只在那一瞬间。”上官云梦说着，突然表情冷了下来，接着说道：“他就是比你更懂得这个道理，所以他才会选择这么做。”“他？”上官腾飞没有一皱。“恩，就是黑神帮的龙主！”“看来姐姐你对他挺有兴趣的！”“怎么，你吃醋了？”上官云梦淡淡一笑，笑得是那么妩媚，若是此刻有外人在这里，估计那口水直接如洪水一般托然而出。“呵呵。”上官腾飞笑了笑，对着司机说道：“开车吧，回去了。”“是！少爷！”坐在驾驶座的中年人应声，扭动了引擎之后车子便开走了。“没想到上官家居然有这等事儿？哈哈，有意思！”杨易此刻站在那办公司的落地窗前面，外面的景色一目了然。“易哥，怎么了？”林胖子对于杨易突然这么哈哈大笑的表情，极具疑惑的问道。“没有，我发现了一件很有意思的事情罢了。”杨易沉吟了一下，对着一旁的凤十说道：“你给我弄一份关于上官家族现任家主膝下儿女的资料，马上要！”“是！”凤十也很疑惑，但是听到杨易立即要资料，也连忙打起电话了。“呼呼，老大，我累死了。”从办公室的大门外面走进了两个人，只见他们满脸疲惫的样子，直叫一旁的林胖子忍着辛苦的笑意。“靠，老二，你太不厚道了。”叶小侯鄙夷的看了一眼林胖子说道。“就是，看着我们受累的样子，你居然还笑得出来。”徐明也很不满林胖子那笑意一般。林胖子看到这两个家伙突然之间把矛头指向自己，立即显得有点不好意思的绕了绕头，说道：“你们两个刚才还威风凛凛的，这回怎么像是没气儿的皮球一样啊？”“他娘的，你不知道，那群虚伪的家族不断围攻着我们两个，那口水不断喷着，若是不因为公众场合，我还真想唱那首我不抗洪好多年了。”徐明拿起一旁由那高级帮众倒下的茶水喝了起来说道。“哈哈，没那么夸张吧！”杨易听到这家伙的话，不由哈哈一笑，接着对那高级帮众说道：“你先出去吧，有什么事儿再进来报告好了。”“是！”那女高级帮众看到杨易那一脸清秀脸庞洋溢出来的笑容，不知为何感到一阵安详，心里也同时暗叹，“这真的是黑神帮的龙主啊！天呐，我终于见到他了，虽然没有相像中帅，但是他笑起来很迷人！”“又一个小丫头给老大给埋了！”叶小侯看到那女高级帮众的脸庞，不由喃喃说道，说完之后，也做到了那沙发上，对着杨易问道：“老大，现在场面都基本上浩大起来了，接下来我们该怎么做？”“一个字：等！”杨易嘴角微微一昂，也坐到了沙发上，说道：“今天的声势的确已经够浩大了，毕竟中川集团，上官家族的人都来了。这些都表明他们现在已经完全注视着我们。”“上官家的人也来了？”徐明和叶小侯不由惊呼的问道。“恩，而且我还发现了上官家一些有趣的事情。”杨易说着看了一眼凤十。凤十也会意，说道：“已经传着过来了，我去接收。”“恩！”杨易沉了一下，说道：“现在的局势对我们很不利，虽然我们手上有上海百分之二十的经济势力，但是稍微处理不当，可能会给我们带来麻烦！”“麻烦？难道上官家族会？？？”林胖子疑惑的问道。“不，老大想说的是整个局势。今天既然上官家族的人也来了，那么他们也肯定是在试探着我们，其用意估计就是中川集团。”叶小侯突然之间皱起了眉头。徐明似乎也想到了些什么，惊呼道：“难不成他们想要在中川集团动手的时候…”“不，不是这个！”杨易深吸了一口气，说道：“上官家族现在暂时不会动手，至少目前我们公司还没有资格让他们动手。”“那是为了什么？”“哼！”杨易冷笑：“其实这很简单，上官家族估计现在看死了我不会和中川集团合作，也看死了中川集团有那想要拉拢我们的念头，因为我一旦和中川集团合作了，那么上官家族在上海的经济势力竟会完全给击溃！”“的确是这样，可是我不明白的是，刚才易哥你为什么说上官家族暂时不会动手……我怎么给你说得越来越糊涂了？”林胖子一脸郁闷的说道。“呵呵，或许我换一个说法你就容易明白了。”杨易呵呵一笑，看着一脸疑惑的众人，说道：“商业界，上官家族位居高首，而中川集团只是一个地头蛇，说句好听点的就是，他中川集团只不过是随时就刁在上官家族嘴边的一口肉。”“难道……”一众人惊愕！“对，就是这样。若是我们和中川集团合作了，那么上官家族肯定会出尽全力击溃中川集团的，到时候我们这两家公司必定会受到牵连，虽然……公司是由黑神帮支撑着，但是也别忘记了，上官家族的背景。”“那我们是不是真的就只能是和上官家族合作了？”林胖子先前可没有想到这么多，此刻他已经是思维繁乱了。“呵呵，不急，不急！~”杨易一脸悠哉自哉的样子，抿了一口茶水，就没有说话了。“啪！”门给打开了，凤十从外面走了进来，手里拿着一份资料，对着杨易说道：“少爷，资料准备好了！”“恩！”杨易接过资料，对着那些已经很是着急的徐明一等人，说道：“你们看完就知道了。”“额！”徐明他们接过资料不断翻阅了起来。“哇靠，这么牛逼？”“娘的，姐弟恋啊？”“这种爱情在现代社会貌似很流行？”三人貌似也在突然之间看到了很有意思的事情一般，都不由纷纷惊叫，满脸诧异的表情。“别看他们是姐弟恋！”杨易接过资料，扫了一眼之后，接着说道：“上官腾飞是天之骄子，上官云梦是天之娇女。他们两个组合在一起就是一个很厉害的组合，千万不能小看！”“老大，你的意思是说，这回我们碰到对手了？”徐明问道。“算是吧。”杨易不在意的站了起来，走到了落地窗前，看着外面来来往往，捧着虚伪表情的商业人士，心里十分冷笑，说道：“看来这次我需要改变主意了！”“改变主意？”林胖子叫道。“老大，你是不是认为就算我们找上官家族的人合作，他们也会拒绝，对吧？”叶小侯似乎看穿了一些什么一般问道。“呵呵，由他们出现在这里的那一刻，就已经注定了他们会拒绝和我们合作的，与此同时，他们也会阻止我和中川集团合作，必定会在我们两者合作的时候，他来一个先斩后奏！”杨易眼里透露出一抹寒意，目前的情势真的是越来越悬了。“那我们该怎么办？”徐明问道。“哼，宁可我负天下人，莫要天下人负我。既然道道不是道，唯独我自己创道！”杨易冷哼了一声，满脸杀意的盯着外面说道。“我们自己来扩充商业势力？”叶小侯眼里闪烁着一抹寒光问道。“对，就是如此。”杨易回应了一声，转过身来，一脸严肃道：“目标很明确，先击溃中川集团，控制百分之七十经济势力，这样我们还能有让上官家族忌惮的地方。”“老大你该不会是……想要控制了上海百分之七十的经济，用来将上官家族一军就……？”叶小侯问道。“哼，我的野心还未有那么小。”杨易诡异一笑，指了指资料说道：“倘若到了那个时候，那资料上的事儿恰好是我们值得利用的关键！”【黑道称雄】 第266章 反其道而行 更新时间:2010-4-29 16:08:27 本章字数:3111商业的确是一个很好的去处，当自己处在黑暗之处，利用所有一切仅剩的资源来隐藏自己，不可说也是一件很愉快的事情。在我和中川集团合作的时候，那效果可是出乎我意料之外。生存的王道往往就是从死亡边缘里面拉回来的，所以有得必有所失。――《杨易回忆录》等――是一个很好的词儿，至少目前用在杨易他们身上很贴切。早早就料到中川集团在今天之内必定会有人来洽谈的杨易，此刻就只是坐在沙发上，轻微的吐露着一个又一个的烟圈。辛辣的感觉痛彻着感官，那微微发醇而刺激的烟腻，都令杨易觉得一阵舒坦。有些人喜欢上香烟，并不是因为欣赏它，而是因为它已经成为了习惯。一众人虽然觉得现在的情势对于自己这边的确很不利，但是有着杨易他在，不知道为什么，打心底里面油然出一股心安，只是一时之间也沉默在那里，没有说话罢了。“老板，所有事情准备好了。”一黑衣中年人，此刻手上拿着一份份白色的资料，在资料上面有着密密麻麻的字体，其中最显然的字眼就是黑卫电影股份有限公司，以及龙卫娱乐股份有限公司。“你说我们能和他们达成协议的几率有多高？利润方面有多少？”中川滕军始终还是把生意利润放在第一位的问道。“是，他们两家公司都是主管於：电影和娱乐明星，若是他们与我们合作，通过商业化渠道，加上我们中川集团的实力，打造一定的品牌，那是肯定可以的。而且，最主要的是，我们的利润也很高！”黑衣中年人分析道。“多少利润？”“一个项目高达五千万美金。”“恩，还算得过去。只不过，他们能和我们合作的几率有多大？”“合作几率不可估计，若是他们两家公司都有远大发展，也按照他们早上开业典礼上面的话，我想，他们会选择与我们合作的。”“垄断上海百分之七十的经济。到时候，上官家的企业肯定会对上海泛起忌惮，这一仗不好打！”“老板，难道你想要改变主意？”“不，现在我们中川集团需要的就是外围实力，那两家公司投资这么大，那么肯定是有着什么背景，所以这条大鱼我们必然不会放过！”中川滕军说着，眼里透露出一丝鬼魅的妖异，说道：“若是他们与我等合作，想要垄断上海的经济，不在话下。只不过我担心的是，上官企业会发动全部实力来击溃我们，毕竟我们不是华夏人，在华夏要打响名头是有很多顾忌的。”“是！”“好了，我们现在就去找他们洽谈吧，只要今天这一关过了，就得看看明天了。嘿嘿，毕竟一旦我们与他们合作的关系透露出去，上官企业必定有所动作！”中川滕军阴阴一笑。“是！”黑衣中年人应声，便对着那司机叫道：“开车，今天新开张那两家公司那边！”“是！”同一时间，在另一边。“父亲，大致的事情就是这样！”一张相俊俏，却显得十分忧郁的美少年对着自己的父亲说道。“若是他们选择与中川集团合作的话，你不要动手。”中年人，浑身上下散发着一股久久未能散去的上位者气息，从他眼旁的周围可以看出，他已经历经沧桑多年了。“这点孩儿明白。只不过现在的情势对他们很不利，我们既然不会和他们合作，那恐怕会逼着他们跳墙的！”少年眉头紧凑的说道。“呵呵，早期就听闻黑神帮龙主如何了得，这次我就看看一个与你年龄差不了多少的少年能在上海泛起什么巨浪来。”中年人嘴角之中挂着一抹沉浮众生的笑容，似乎对于他来说，所有一切都仿佛是一场游戏。“额！”少年诧异的看了一眼自己的父亲，并没有说话。“我从你的表情中看到，你似乎也对他蛮有兴致的！”中年人眼里一沉，对着少年晓有意思的说道。“对于还不是我敌人的人，我一直都很感兴致。当今世界上，除了那叶家继承人之外，他就是第二个令我感到最有兴致的人！”少年鬼魅冷笑道。“哼，难道你姐姐就不是令你感到兴致的人吗？”中年人突然冷哼了一声，看到那少年脸色突然间不大好看，怒然道：“作孽啊，作孽。我上官家居然会出这等丑事。““我们两个是深深相爱的，这是丑事吗？”少年眼里冷然，若不是因为这个狗屁家族，他还真不大愿意出现在这里。“哼，下个月，你最好给我好好的与轩辕家订婚，不要给我搞点什么小动作出来，否则你这辈子也不要再想见你那丫头了。”中年人脸色变得十分之快，转眼之间已经是与刚开始的表情来个一百八十度转换。“你这是在威胁我吗？”少年眼里透露一抹寒意，问道。“哼，随便你怎么想。”中年人心里似乎突然做出了决定一般，对着门外大喊道：“来人！”“老爷！”一个满头白发的老仆人走了进来应道。“给我颁布命令，在腾飞还未与轩辕家成婚之前，禁止他使用上官家一切的力量！”中年人瞧了一眼少年，也就是上官腾飞说道。“是！”白发老仆人应声走了出去。而上官腾飞嘴边挂着冷笑，说道：“很好，反正我也不想管这个上官家族什么事儿了。但是，我警告你，你不要作出一些令我恼火的事情，否则……哼！”说完之后，上官腾飞就走了。“你――！”中年人看到自己儿子依旧是因为提到那件事儿之后，每次都会和自己闹得不可开交的地步，心里寒意凛然，“唉，冤孽，冤孽！”为何这两父子先前会那么好洽谈，而到了此刻却是针锋相对呢？其实完全是因为，从上官腾飞的心底里面，一直都存在着欲望，既要江山，也要美人。他就是想要这么一个两全其美的结局，可惜奈何这种结局往往是难以发生的。而中年人，也就是上官家族现任的家主，上官青云在上官家族的历史里面，他可谓是一个出了名的铁血家主，不仅是手段，或许是玩弄权势的资本，他都会是选择一击毙命的，而这些用在商场上，无疑都是绝对高端大胆的作风。所以――也正因为这样，在当今华夏八大家族里面，他上官家才得以站在八大家族之首。他上官青云才会坐拥上官家主的位置上。“噔――噔！”一道办公司的大门给打开了，一个女高级帮众走了进来，对着里面的杨易说道：“龙主，中川集团的董事长有要事想要见见徐总经理以及叶总经理。”“哦？终于来了吗？”杨易淡淡一笑，对着一旁的徐明和叶小侯说道；“你们就按照我所说的去做吧，千万不要露出马脚！”“好！”徐明和叶小侯应声之后，也纷纷往门口那边走了出去。然而，林胖子却是一脸疑惑的看着杨易，虽然刚才他让徐明和叶小侯他们与中川集团合，并且把相关的事宜说了出来，只是这不是跟之前的概念违反了吗？不是说要自己扩展商业势力吗？看了一眼林胖子满脸的疑惑，杨易微微一笑，深深的吸了一口香烟之后，说道：“我与他合作，不一定违反了我先前的决定，现在我只不过是反道而其行。利用一下中川集团罢了，而且，这么大一个利用对象摆在你面前，难道你不想利用吗？”“难道！”林胖子闻言，浑身一震，惊讶的神色不断洋溢出来，连忙问道：“你是想要在中川集团的内部开始全面改革？趁机夺取他集团所有？”“你说，目前除了这个办法是最快，最狠，最直接的之外，还能有其他更直接的办法吗？”杨易不答反问道。“易哥，这样做会不会很冒险，毕竟上官家族……”“放心，这点我早就想好了。”杨易笑了笑，说道：“我已经打电话让韩叔分出了一部分的黑暗势力，恐怕现在也差不多开始了。”“额~~~！”林胖子楞然，突然叹息一声，“唉，易哥，我发现你的变化好大，似乎已经超越爷爷太多了。”“嗯哼？”杨易轻轻发笑没有说话，只是捏熄了烟火，轻微的闭上眼睛的坐在那里。而此刻，在另一处地方，也就是黑卫电影股份有限公司的会议室里面。中川滕军以及一名黑衣中年人，夹带着三位黑衣保镖已经是坐在这里等待着。【黑道称雄】 第267章 商场如战场 更新时间:2010-4-29 16:08:36 本章字数:3123“啪！”会议室的大门给打开了，徐明和叶小侯，也包括了龙一以及几位女高级帮众走了进来。“来了！”黑衣中年人对着中川滕军叫道。中川滕军挂起那淡淡的笑容，站起身来回头看着来者，笑道：“两位你们好啊，本人是中川集团的……““呵呵，你好，你好！中川集团的董事长，久仰久仰！”徐明笑嘻嘻的和他握了握手，说道。“久仰！”叶小侯也握了握手，接着说道：“还请坐下慢慢谈吧！“中川滕军看到他如此热情，心里顿时更是有信心了，但他也抱着虚伪的状态来考虑问题的，毕竟在商场如战场，一丝的蛛丝马迹也不能忽略的。几人都坐下来之后，徐明一脸微笑的对着那中川滕军问道：“不知道中川董事长有什么事情要找我们呢？”“哦，呵呵，是这样的。”中川滕军说着对一旁的黑衣中年人点了点头。黑衣中年人也很会意，把手上的资料递给了徐明和叶小侯等人。“其实我们公司最近研发着一个电影的项目，所以想要找你们合作一下！”听到中川滕军的话，徐明和叶小侯都故作惊讶的样子，问道：“你要与我们合作？”“对，还请你们看完这些资料！”中川滕军满腔耐心的解释道：“我们中川集团在上海遍布分店，而且这次合作的项目十分巨大，涉及金额高达五千万美金。”“五千万美金？”叶小侯心里冷笑，这小日本的貌似打死要和我这边合作了一般。这也不可说，中川集团无名就是看中了徐明和叶小侯他们两家公司的发展趋势。而且，他也还另有这目的，毕竟上海现在只是有百分之五十的经济在他手上罢了。“是的，所以你们可以考虑一下。”中川滕军虽然自降身份来此洽谈，但是那说话的语气依旧没有降下来，毕竟人家可是中川集团的董事长。“恩！我们看看。”徐明和叶小侯对视了一眼，继而闪过一抹笑意，假作粗略的看了一眼那资料，时间大概也过了五分钟之后，他们方才把资料放在桌面上。中川滕军眼里闪过一丝赞赏，虽然他不知道眼前这两个少年是否认真的把资料给看过了，但是短时间之后就把资料放下，这也说明他们很镇定，在商场上就需要这种镇定。“两位觉得如何？”“恩，项目是不错，只是中川董事长，我可否问你一件事儿？”徐明笑嘻嘻的说道。“请问！”“你们这次打算投资多少资金？”“这点你们请放心，资金不是问题，主要是你们能否做出我需要的效果。”“呵呵！”叶小侯呵呵一笑，说道：“关于这次你们集团要我们合作的项目，不知能否给点时间我们考虑一下？”“可以，只是这个项目的时间比较紧凑，所以……”“这点我们明白，这样吧，明天我们会找人到你们公司洽谈的！”“好，既然如此，那么我们也不打扰了，希望我们能合作愉快！”中川滕军说着站起了身来，心里仿佛完全觉得徐明他们一定会与他们合作一般。“我们会合作的很愉快的！”天知道徐明说这话是什么意思，总之话中带着其他意思这是肯定的。送走了中川滕军之后，徐明和叶小侯都不由纷纷捂住肚子在那里，哈哈大笑了起来！！！“靠，那小日本的，真容易忽悠！”徐明笑道。“不要轻敌，他大概现在心里也在琢磨。肯定是在猜我们背后是有是有着什么人，哈哈！”叶小侯也轻笑了一声说道。“恩，走，告诉老大情况去！”徐明点了点头说道。从黑卫公司的会议室出来的中川滕军，虽然脸上洋溢着笑容，但是那心里确实正如叶小侯说的一样，在想着黑卫和龙卫背后是不是有什么人在支撑着。坐进了车子里面之后，那黑衣中年人对着中川滕军问道：“老板，那两家公司会不会真的有什么特别大的人物支撑着啊。”“绝对错不了！”中川滕军顿了一下之后，说道：“单凭他们第一天开业，面对五千万美金都丝毫没有动容的表情来说，这点恰好证明了一切。”“是！的确是这样！”“只不过，这些都无关紧要。我只是对他们背后那个黑暗的人比较有兴趣罢了。”“黑暗的人？”“恩，或许等我们合作了之后，有机会一睹那人的真面目！”中川滕军说着，对那司机扬了扬手，“开车吧，回公司。”“是！”司机应声便开车了。而在另一边，徐明和叶小侯大致的把事情给杨易说了一遍，继而也把那合作项目的资料给了杨易。“老大，那家伙的确够狂的，一下子就来个五千万美金的项目！”徐明说道。“呵呵！”杨易不可置否的笑了笑，对着一旁的凤十问道：“韩叔那边传来什么消息了吗？”“是的，少爷。”凤十整理了一下思绪说道：“现在上官家族并没有什么大的动静，但是，却有一件事比较令人想不通！”“什么事情？”“上官家族在中午的时候，颁下了一道命令，剥削了上官腾飞的实力，令他在没有和轩辕家成为亲家的时候，不允许他动用上官家族一丝一毫的力量！”凤十说道。“唔？”杨易眉头皱了皱，嘴边突然挂起了一抹令人匪夷所思的笑容，“哈哈，越来越有意思了。”“老大，这……到底是怎么一回事啊？”叶小侯疑惑的问道。“不用多想了，上官家族这次已经是隔岸观虎斗了。”“隔岸观虎斗？”“恩，既然上官家族这么看重我，我也不能让他失望才行啊！”杨易阴阴一笑，立即对着一旁的凤十吩咐道：“给我通知韩叔，切勿要放过对于上官家族的丝毫观察！”“是！”“老四和龙一，你们两个专心给我把两家公司的业绩和名头打响起来。”“是！”“胖子，你给我准备一下，统计出第一批黑神帮高级帮众，需要三千人左右，全部是商业化的！”“好！”“至于老三，你父亲什么时候来？”“大概不是明天就是后天了。”徐明看着杨易安排了所有人，就剩下自己，不由疑惑的问道：“那老大我该做点什么？”“恩，趁着这一两天你还有些时间在上海，这样吧，明儿你给我到中川集团那边洽谈今天项目的事情，当然，利益当头，日本人的钱好赚。”“明白！”“恩！”杨易沉吟了一下，心里貌似觉得还有些什么东西没有安排一般，眼里闪过一道精光，转过身，大手一挥，道：“龙一，你马上给我安排一些人，侵入中川企业，在三天之内，把他内部的事宜，全部要详细的列出一份资料给我！”“是！龙主！”龙一回应道。“好，大致的事情就这么多。这次都好好干吧，对了，胖子，你那三千高级帮众，立即要帮我准备，我马上就要用！”“好，我马上去安排！”林胖子应声就走了出去。“你们都去安排吧！”杨易突然眼里闪过一道激动的神色，但是片刻之后便消逝了，挥了挥手示意所有人都出去一般。“是！”一众人很是疑惑的走了出去。“嫣然你留下吧，顺便给我彻一壶上等的龙井来！”杨易坐在沙发上，对着刚刚快要走出门口的凤十说道。“是！”凤十应声，心里一颤，似乎她也察觉了一下什么。大概过了三分钟之后，凤十已经彻好茶水了，正准备要倒茶的时候却是给杨易阻止了。“让我来吧，长大这么多年了，我还真没尽过孝道呢！”杨易一脸微笑的，慢慢的斟着茶水，突然很是诡异的说道：“上等的龙井茶，清纯可口，茶味芬香，这可是你最喜欢的茶，我没有说错吧？”“哈哈，臭小子！”一道身影突然诡异的从空气之间出来了。但也与此，六道身影也随之出现，一脸警惕的看着来者。杨易看到，不由眉头一皱，大喝道：“放肆！”“呵呵，无妨，无妨！”来者是一位老人，头上挂着缕缕白发，历经沧桑多年的脸蛋挂着淡淡的笑容，眼里透露着一抹宠溺的看着杨易。“看来你这两年来成长的挺快的，连华夏龙榜中的六位高手都臣服在你的手下，不错，不错！”【黑道称雄】 第268章 放开拳脚吧 更新时间:2010-4-29 16:08:43 本章字数:3154“你们六个都退在一旁吧！”杨易没有回应来者，只是对着一旁突然出现并且一脸警惕的六道轮回说道。“是，龙主！”六人心里虽然很惊叹，但是杨易的命令可不能违抗，为此也只能是满怀着疑惑的样子看着来者，自己等人退到了一旁。杨易站起身来，来到了来着的跟前，突然跪了下来，“爷爷，好久不见了。”“臭小子，行那么大的礼干嘛，起来吧！”来者，无疑就是杨易的爷爷，杨倚天。“凤十参见老龙主！”凤十脸色有点激动的半跪着叫道。“呵呵，都起来吧。我又不是什么高官职员，皇帝贵族什么的，不用如此大礼！”杨老淡淡一笑，深吸一口气，说道：“易儿，那可真是上等龙井啊。”“恩，来，爷爷，坐吧！”杨易站起身来，一脸微笑的看着自己的爷爷说道。“好！”杨老淡淡一笑，坐在了沙发上之后，慢斯条理的拿起那茶杯，轻轻的闻了一下，感叹道：“好香的茶！”“爷爷，你今天怎么会突然来这里了？”杨易心里清楚，自己爷爷竟然突然出现在这里，必定是有着什么事情。两年了~~~的确是两年了。这一位有着多重身份的老人，一个传说中的枭雄，今天居然来找杨易，那肯定是有真的有什么急要的事情的，不然在那两年里面都没找过杨易的他，何曾出现过？“不急，不急！”杨老抿了一口茶水，轻轻的闭上眼睛，似乎是在享受，又似乎是在沉吟一般。久久之后，他方才开口道：“先说说，你打算怎么处理华夏黑道吧。”“额！”杨易诧愕了一下，眉头紧凑着，片刻之后似乎明白了些什么，笑了笑道：“当今黑道已成定局，三分天下是无疑！”“三分天下？”杨老突然睁开眼睛，猛然的闪过一道精光，“何谓三分天下？”“我固然要称霸全国乃至全世界的黑道，但是这个三分天下却是关系到三个部位！”杨易嘴边挂起一抹微笑，看了一眼已经盯着自己的爷爷，说道：“一分黑道、二分国家、三分世界！”“臭小子，你给我扯那么远干嘛！”杨老没好气的白了一眼，虽然如此，但是心里却满怀子的惊讶，说道：“我是想要知道，你准备要怎么攻击华夏的黑道？直接点来说，你准备什么时候统一全国黑道！”“那里有那么简单啊，黑神帮的势力可还没有达到标准呢！”杨易一阵哑然，爷爷也太看得起自己了吧，居然直接来说个什么时候统治全国黑道？开什么国际玩笑？“你小子，别隐瞒了。上海的确是一个好地方，只要你在这里捅破了立足之地，黑道的确也会因为你而泛起改革！但是你有没有想过，当今黑道已经经受不起折磨了，迟早是窝里反！”“爷爷，你这是什么意思？”杨易眉头一皱。“唉，你小子还在给我装阴沉吗？”杨老故作嗔怒，敲了一下杨易的脑瓜，看得一旁的六道轮回一阵冷汗，他们跟在杨易身边的这段日子里面，可是对杨易的事儿一清二楚的，在当今世界上敢敲杨易脑瓜的，估计也只有这个老人敢了。“爷爷，好痛啊！”杨易虽然喊着痛，但是心里却是十分感触，那一种从小就对这老人依赖，对这老人尊敬的感觉，以及小时候那调皮的感觉一下子都回来了。“还不快给我直接点说，你打算在上海立足了，怎么处理华夏黑道啊？”杨老鄙夷的看了一眼他问道，手上使用了多少力气，他可是心知肚明的。杨易摸了摸脑袋，继而为杨老倒了一杯茶之后，方才幽幽叹息道：“唉！现在的局势很明显，青帮逍遥门，龙帮龙门，太子党更加复杂，上有军区一带，下有家族关系，就甚至连那传说中的叶家继承人也跟他们有关系，想要统一全国黑道，难难难呐！”“叶家继承人？”杨老听到这几个字，眼里闪过一道寒意，顿时让一旁的杨易感到十分疑惑。“叶家对黑道没有兴致，这点你大可放心。”“哦？”“的确，现在黑道上的关系几乎牵扯着很多，但是你小子该不会因为这些困难就迟迟不肯大展拳脚吧？”杨老恢复了表情之后，眯着眼睛的看着杨易问道。“额！”杨易心里不由感到一阵气馁，在自己爷爷面前，自己所想的一切都似乎是透明的，“爷爷，我现在的确是在顾忌着，先不说太子党，就说说华南一带，那里就已经是个麻烦了。”“你害怕什么？就因为他们背后的势力？”杨老似乎有点讥笑，说道：“你可是也有着一个玄门啊！”“这……”杨易无语了，杨老连这点都知道，想必他一直都有留意自己，所以杨易现在简直就是越想越郁闷了。“易儿，我上次给你的书信不是说了吗？六道无情，众生灾厄。”“可是爷爷，那样真的死很多的人啊，若是……”杨易听到他提起那一封书信，不由浑身一震，他还真不愿意成为那样的一个人。“能站在巅峰上俯视芸芸众生者，必先练其心，穷其智慧。当今哪一个君王，哪一个皇帝不是踩着白骨堆上去的？”杨老心里明白，自幼是孤儿的杨易，始终还是无法做出那么残忍的事情。“就算我肯做，可是当今的局势却是不允许啊，若是我直接灭掉青帮，逍遥门肯定会倾巢而出！”“臭小子，没见两年，你居然学会怎么套我了？”杨易心里骇然，自己还真是差点着了杨易的道，原来他一直都只是想要知道自己今天来的目的，一直都是话中有话的。“额！”给发现企图的杨易，不由老脸一红，笑了笑说道：“呵呵，爷爷你别生气！我这不是想要知道你今天来的目的吧！”“哼，我不管，你得给我说明白，你是不是由一开始就打算好了？”杨易看了一眼杨老，深吸了一口气说道：“恩，我早就打算好了。统一华南地区不是问题，到时候别说逍遥门和龙门也不会干扰于我，虽然青帮和龙帮是他们的势力，但是我也有一个玄门，并且R国以及英国也已经布满我的势力。”“果真如此，你小子……”杨老一阵无语，不过心里却是自豪十足，毕竟他已经真的长大了，能尽其利用自己手上的势力，的确是一个很根本的做法。只不过杨老自豪的是，杨易他居然会懂得用一个玄门牵制另外两个门派，其中的手段恐怕会很惊人。“不过爷爷，那个太子党有点麻烦。”杨易嘴角撇了撇说道。对于已经看清整盘局势，并且开始慢慢一步一步扭捏的杨易来说，要统一华南地区的确很简单，只要计划能顺利进行，那个只是时间问题。“军方？”杨老闻言之后，眉头轻佻。“对，官方的势力一直都是我们黑道的天敌！”“呵呵，是吗。你不如直接点说，你害怕那三大军区联手？叶家继承人也会趁机插一脚，甚至华夏八大家族也会投入其中？”“额！”杨易一下子就给杨老说中了，脸上不由显得有点不自然。“唉！”杨老幽幽叹息，“其实我进来的目的就是这个。你啊，还差得远了。”“呵呵！”杨易抱以微笑，毕竟在自己的爷爷面前，他杨易一直都觉得自己到目前为止，还未能超越于他。虽然在别人的眼里已经是超越了，但是在杨易的眼里，依旧是差的很远。“易儿，你就放开拳脚吧。在当今华夏黑道上的事情已经成为定局了，不管是四大门派还是华夏八大家族，甚至是军方都无法插手的。”杨老眯着眼睛的盯着杨易说道。“怎么说？”杨易很是疑惑的问道。“四大门派的戒条，八大家族的门规，军方的相辅相成！”杨老没有把话给挑明，只是话中有话的说道。“难不成？”杨易似乎突然之间明白了一些什么，满脸惊诧的问道。“恩，我从你的表情里面可以看出，你已经明白了。”杨老站起身来，一边往门口那边走，一边说道：“既然你明白了，我也已经没有什么可教或许可帮你的了，你日后的路是如何，那就要看你自己了。世道本无情，何须有情人？现在你应该可以放开拳脚了。”“我没想到，没想到啊！”杨易脸上布满落寞、哀愁、深沉、寒意等等的表情，似乎他在那一瞬间觉得自己是不是该真的要做真正‘六道无情，众生灾厄’的人了？因为世道正在因他杨易慢慢改变，似乎一切一切都在改变着。。。【黑道称雄】 第269章 疯狂的操控 更新时间:2010-4-29 16:08:54 本章字数:3116经过一个晚上，杨易自从昨天见过杨倚天之后，整个人都似乎泛起了极大的变化。若是说他的心理变化，这点并不足为其，毕竟一个人每天都在变化着。其实最大的变化就是他似乎已经完全下定决心了，嘴边挂着那熟悉的流氓式笑容，而且眼里充满了自信的闪光。“今天易哥这是怎么了，今天他给我的感觉怎么是那么奇怪的？”林胖子看着从楼上走下来的杨易嘀咕道。“不仅是你，就连我也觉得奇怪！”徐明也点了点头说道。“胖子，那三千高级帮众准备得如何？”杨易淡淡的问道。“已经准备好了。”“恩！”杨易走下来之后，对着一旁的徐明说道：“项目洽谈的事儿也准备的怎样？”“已经准备好了！”徐明应道。“龙一你那边的情况如何？”“按照龙主你的吩咐，我已经派了一些人暗中侵入了中川集团里面，大范围的搜查着，相信很开就会有消息的了。”龙一说道。“好，除了胖子之外，你们都开始行动吧。”“是！”一众人应声之后也走了出去。杨易看了一眼林胖子以及凤十，说道：“我们也该行动了，在今天我们打一场硬仗。”“是！”林胖子和凤十虽然还不知道杨易要那三千的高级帮众是要做什么的，但是既然他都这么说了，两人都不约而同的应了一下。而在另一边，一个老仆人对着上官青云喊道：“老爷！”“怎么了，有什么情况了吗？”上官青云转过身来看了一眼老仆人问道。“是的，龙卫和黑卫两家公司都已经开始和中川集团洽谈合作的事宜了。”“果真如此，有意思！暂时不要有所动作，先看看那两个公司到底要做些什么？”上官青云脸上闪烁着微笑，沉吟了一下之后，问道：“腾飞那边有什么事情发生了吗？”“少爷那边一切安好，没有一点突发的事情发生，只不过看他的样子，似乎很坚决的不与轩辕家结亲！”老仆人回应了一下，说道。“唉――这孩子，始终还是那一股硬脾气啊。”上官青云说到这里，不由一阵气馁，眼里也闪过一抹无奈。看到自己老爷这般表情，老仆人不由开口道：“老爷，你为什么不直接让他们在一起呢。难道就因为他们一直都是以姐弟相称？”上官青云闻言，虎躯一震，似乎极度不原因回想的事情再次出现在他的脑海中一般，脸色有点悲凉的叹息道：“我还真不愿意提起那件事，唉，虽然是苦了云梦那孩子。”“其实，老爷，在当今华夏八大家族里面。我们上官家也已经是屈指之首了，你难道就因为要拉拢轩辕家的势力而伤害了他们两个吗？”这老仆人似乎也不大愿意见到那两个从小在自己眼皮底下的孩子受到伤害一般。“额，来叔！”上官青云诧愕了一下。“我并不是想要越权管理你的事情，我只是不想看到那两个孩子还要经历上一辈的冤孽。”老仆人此刻貌似突然之间变得不仅仅是一个老仆人那么简单一般，说道：“更何况，你现在一厢情愿也没办法，毕竟轩辕家族那边到现在还没有正确的消息过来。”“唉！”上官青云幽幽叹息，“难道我真的做错了吗？”“按照你是上官家族的立场你没有做错，但是按照父亲的立场，你却是错的很离谱，由他们两个相遇的那一刻，你就已经错了。”老仆人说完之后，顿了顿，接着说道：“若是没有什么事情，老奴先行出去了。”上官青云只是淡淡的挥了挥手，继而一脸凝重的坐在自己的椅子上，似乎在那一瞬间沉思了起来。此刻，在龙卫某一层的会议办公室里面，幸好先前叶小侯提前处理了一下这里，否则现在还真是容纳不了三千台机器，三千多个人。“少爷，都准备好了。”凤十对着正慢慢走进来的杨易说道。“好！”杨易满脸兴奋，大步流星，身后跟随着凤十和林胖子以及几个高级帮众。看到杨易的出现，坐在那一台台神秘机器的高级帮众，无一不站起来，九十度鞠躬，喊道：“参见龙主！”“好了，都无须多礼。”杨易站在那一个可以看到三千台神秘机器，以及那三千个高级帮众的主席台上，“啪！”只见他狠狠的拍了一下那桌面，眼里凛着极度浓烈的玩味，说道：“你们都准备好了吗？”“准备好了。”一众人回应道。“那好！资金？”“资金五千亿美金！”“股价？”“创立三千点，趋势上升中！”“目标？”“中川集团！”“好，开始动手，现在的时间是早上九点，争取在中午前剥削中川集团百分之二十的股份！”杨易大手一挥，立即吩咐道。“是！”一众人应声之后，立即滴滴答答的不知道在那按着什么，也在那一瞬间，整个办公会议室一阵繁忙起来。原来，那三千台机器其实也就是操控股市的盘手，而那今天的目的就是全面攻略中川集团的股份，当然，现在这里的不管是IP，还是公司名称，包括股票价位，甚至是股票名称无一都是假名。“唉，易哥实在是太疯狂了。”林胖子看着这些人不断来来往往的忙碌着，心里一阵撼然，其实在他得知杨易想要全面侵蚀中川集团的时候，他可是满心子惊讶。从昨天开始，杨易安排的所有一切，不管是让林胖子准备的三千人是对中川集团股市的攻击，还是龙一那暗中的派人侵蚀，或许是徐明那项目的洽谈，更是连龙一和叶小侯现在为两家公家的名声做准备，一系列的事情，无一都不仅仅是针对中川集团的，而是整个上海局势。孰不可说，他杨易做起事儿来，现在一点拖泥带水的迹象都没有了，直叫一旁的林胖子和凤十心里惊讶无比。“一个上午的时间夺取百分之二十的股份，会不会显得有点吃力啊？”林胖子站在杨易的旁边，嘴边嘀咕了一下问道。“呵呵，吃力是吃力点，但是也需要尝试。”杨易呵呵一笑，扫视了一眼之后，对着一旁的凤十问道：“上官家族那边有什么情况没？”“依旧没有，他们似乎完全就在看好戏的样子。”凤十应道。“恩！”杨易沉吟了一下之后，说道：“看来我们三天之内一定要击溃中川集团了，不然……”说到这里，杨易眉头一皱，“马上给我派人留意一下上官腾飞他们的举动！”“是！”“易哥，你难道怕那个上官家族会……”林胖子疑惑的问道。“现在在这个节骨眼上，什么事情都有可能会发生，所以我们还是防着点好。”杨易深吸了一口气，说道：“走吧，陪我出去吐口气吧。”“恩！”林胖子点了点头。##########################################然而与此同时，在某一别墅里面，一个老人突然凭空出现，对着一直都坐在那里看资料的中年人叫道：“家主！”“恩？”中年人疑惑的抬起头来，两眼闪过一道精光的问道：“有事吗？”“小姐回来了！”老人脸色有点不大好看的样子，似乎有着什么事情很令他感到不安一般。“冰儿回来了？”中年人眼里闪过一道妖异，还待他正想要把嘴边的话说完，那门已经给打开了，之间一个美如冰，冷如魅的美女走了进来。“父亲，我听说你要我与上官家结亲，可有此事？”美女，其实也就是轩辕冰，此刻只见她满脸冷冰冰的模样对着那脸色不大自然的中年人问道。“额，冰儿！你怎么一回来就问这事？”中年人宠溺的看了一眼轩辕冰，说道。中年人叫轩辕昊，是轩辕家族这么一个异能者家族的现任家主。“不要给我岔开话题，和上官家族结亲的事情是不是真的？”轩辕冰似乎一点面子都没有给轩辕昊一般说道。“这……”看到自己父亲欲言不止的样子，轩辕冰那美丽的脸蛋一下子刷白了，眼里呈现出几分泪气，连话都没有说，转身就跑了出去。“冰儿，冰儿！”轩辕昊一个激灵站起身来，“快，快跟着她，不要让她做些什么傻事。”“是！家主！”那老人说完就闪身消失了。【黑道称雄】 第270章 酒吧事件（上） 更新时间:2010-4-29 16:09:01 本章字数:3071“唉！”良久之后，轩辕昊才悠悠叹息，眼里吐露着一抹令人难以明白的味道。“家主！”“怎么，你……”轩辕昊正要坐下来的，只是突然看到刚才给自己吩咐出去的老人又回来了，而且看他的身上貌似有点伤的样子，心里顿然抽搐了一下，“给那丫头打回来了吧？”“是的！”老人脸上不由显得十分不自然，毕竟自己一个在轩辕家里面算得上是高手的老家伙了，竟然连一个才二十岁不到的女孩一招也接不下，的确是令人苦涩啊。“你说我也是不是做错了！”“还没有！”“唔？”轩辕昊不由唔了一声，问道：“你是说我到现在还没有回复上官家，所以还没做错？”“对的！”老人老实的回答道。“唉，其实我也知道！”轩辕昊沉吟一声，道：“可若是我轩辕家和上官家联姻，以他商业资金的势力，以及我轩辕家异能者的势力，在华夏可是无可匹敌的，这样不是很好的吗？”“但是，家主，你也应该想到。若是小姐发怒，我们都会遭殃，而且，我想你也不会轻易就断送了你唯一的女儿的幸福吧？”老人淡淡的说道。“上官家族的上官腾飞的确是一个出类拔萃的人，只可惜奈何他对于权势的野心不够大，所以才会导致他现在这个模样，而且看他的样子还真是跟他那姐姐扯上关系了。”轩辕昊貌似一切都了如指掌，嘴边挂着一丝冷意的说道。“恩，是的。而且属下听说，那上官腾飞已经是和上官家主闹得不可开交了。现在上官家族颁下命令，在上官腾飞没有与轩辕家成为联姻之前，禁止他使用上官家一切力量。”“呵呵，你说我是不是也该再考虑一下啊？”“恐怕时间不允许家主多作考虑了。”“上官家族那边来信息了？”“是的，上官青云似乎要择日亲自来造访！”“唉，这件事真的难以解决啊！”轩辕昊脸上充满凝重的说道。的确，正如轩辕昊所说的，这事儿一旦处理不适当，估计会引起不必要的硝烟。上官家虽然是商业化家族，但是在华夏有着一定的影响力，而且还位居在八大家族之首，所以――若是拒绝了，那么就等同是得罪了上官家族。但是，同样的――一旦接受了，那么就会伤害了轩辕冰。在轩辕家来说，轩辕冰可是轩辕昊的命根，出了名护短的轩辕昊又岂能会断送了自己女儿一辈子的幸福？也正是因为这样，他才会如此的迟迟不肯下决定。“老爷，要不我再去找小姐谈谈。。。”“不用了，若是你再去，那丫头恐怕不会留手了，还是我去吧！”轩辕昊摆了摆手道。“是！”老人心里不好受啊，简直就是从八十层楼掉在地上一般。轩辕冰，在轩辕家族来说，是一个异能天才，冰系异能，已经成功进阶为SS级异能者，在轩辕家里面已经是无敌的存在，就连此刻的轩辕昊也只不过是S级别的异能者，可想而知，那老人为什么会打不过轩辕冰，而碰了一脸子灰尘回来的原因了。而此刻，一辆红色的轿车，一个美女满脸冰冷，小嘴丫上吐出的气息都显得十分冰冷。红色轿车不断在马路上狂奔着，看清楚点的话，就可以知道此刻这辆红色轿车可是以时速200马力迅速狂飙着。“呼呼！”红色轿车发出一阵一阵的诡异声音，不断转弯，漂移，时速也越来越快，但是美女那冰冷的脸蛋上却是丝毫没有动容，似乎她现在不是在飙车，而真的是在开车一般。此时，一个少年正准备要下车，还未来得及打开车门，突然一阵挫裂的声音，夹带着一股强烈的旋风拂过，“操，什么鬼东西啊，神经病的！”“唔？”坐在驾驶座的那一个少年突然眉头一皱，定着眼睛的看着前面快要转弯消失的红色轿车，嘴边突然诡异的翘起来了。“胖子，坐稳了。”“易哥，怎么……”“呼呼！”还未待那少年，也就是林胖子坐稳，黑色的轿车一下子窜了出去，形成了一抹诡异的声音，直叫一旁的林胖子心跳加速，暗暗叫道：“我滴乖乖！”无疑，坐在副座的是林胖子，那么驾驶座的不必多想就是杨易了。这两个家伙从龙卫公司出来之后，一直都毫无目的的在闲逛着，但是刚刚跑到这马路上，林胖子貌似下面不听话，想要放水的样子，导致杨易很无奈的停车。可是还未待林胖子来得及放水，一辆红色的轿车从他们身边擦身而过，并且还引起杨易的注意。然而此刻已经是放宽车速跟着红色轿车追了上去。“易哥，你要干嘛啊。”林胖子此刻可谓十分不好受，先不说现在杨易开车的速度有多快，就说他突然给杨易这么一个飙车举动可是吓得不轻，导致那原本只有细水长流的冲动，突然变得两脚夹紧，避免洪水泛滥的欲望了。“呵呵，我见到了一个很有意思的人，所以想要跟上去看看罢了。”杨易嘴角翘起，天知道他这个是什么笑容，带着有点玩味，也有点很诡异的味道。“很有意思的……“林胖子话音还未落，已经大声的呐喊道了，”易哥，我已经忍不住了，快，快，快给我下车。““靠，你小子！”杨易无奈，就差一点点就追上去了，为此立即一个急刹车，车子就停了下来。“妈的，快急死我了。”林胖子急忙的打开车门跑了出去，马上拉下拉链，一阵舒爽的样子惊叹道：“擦，若是再憋多一会，估计阳痿都会发生，呼呼，真他娘的爽……”“呼呼！”黑色车子惊呼了几声，杨易的声音传了出来，“胖子，我去追那个人，你打电话让嫣然来接你吧！”“喂――易哥，易哥！！！”林胖子听到声音，一个急忙的转过身，一边拉着拉链，但是也在那一霎那之间他脸色突然扭曲，整个人不断弹跳着，一边大口吐气，痛叫道：“哎哟，娘的，好痛……好痛……夹到他了…靠！”幸好此刻没有人在此，不然恐怕林胖子那一脸的憋样必定会引得一众哄笑。“嗯？”红色轿车里面的美女，脸上突然有了一点变化，从后视镜里面可以看到，一辆黑色的轿车正慢慢的追逐着自己，所以她眉头有点皱起。“无聊！”红色轿车的美女轻咬着玉齿，倾吐出这么两个字，油门一踩，车子猛然加速。“有意思！”杨易看到嘴边也不由自主的沉吟道，接着油门一踩，车子比那红色轿车开的还要快。就这样，两辆车子不断在马路上你追我赶，你超出了许多，我追回了许多，我超出了许多，你也追回了许多，这样的情形大概维持了一个下午的时间，知道两辆车子都几乎快没有油了，驶进加油站之后方才停了下来。“你为什么要跟着我？”红色轿车的女子看到一旁黑色轿车上的杨易之后，眯着眼睛透露着一抹冷冰冰的感觉问道。“我跟着你？”杨易嘴角撇起，说道：“貌似你跟着我吧！”“我跟着你？开什么玩笑？”红色轿车的冷冰美女，其实也就是轩辕冰，果真是人如其名，说的每一句话都是那么不留余地，而且还十分没有感情因素在里面。“呵呵，你跟我，我跟你，其实都是一样的。”杨易呵呵一笑，丝毫没有在意她那说话冰冷的语气，只是打心里有一个欲望，他很想证明东方誓凌的那一句话，给诅咒的女子给人碰一下就会当初死亡这个事实。“哦？”轩辕冰眼里闪过一抹妖异，嘴边破天荒的露出一抹冷笑。“不容易啊，一路上我还真没见过你笑，甚至是冷笑！”杨易淡淡一笑的说道。“哼！”轩辕冰看到已经加好油了，冷声了一声之后，突然很诡异的打量了杨易好一阵子，才开口道：“有没有胆量跟我喝一杯？”“胆量？”杨易冷笑，说道：“我不知道胆量是什么，我只知道现在我也很想喝酒！”“好，有意思！”轩辕冰眼里凛过一抹冷意，脚下一用力，车子就窜出去了。“是很有意思，嘿嘿，传说中给诅咒的女子吗？我倒要瞧瞧怎么个诅咒法！”杨易嘴角一昂，流氓爱美的本性似乎一下子表露了出来一般。【黑道称雄】 第271章 酒吧事件（下） 更新时间:2010-4-29 16:09:23 本章字数:3306夜色已经慢慢降临，一辆黑色的轿车以及一辆红色的轿车缓缓往一间酒吧的停车场开进。从车里走下了一个冷如冰的美女，一个清秀，甚至很是瘦弱的少年，若不是他那嘴角边上总是挂着一抹若隐若现的笑容，还真看不出来他是跟帅也有那么一点点缘分。两人只是对视了一眼，冷冰冰的轩辕冰没有说话，只是直径便走了进去。而杨易却是意味深长的笑了笑，突然也在这个时候，一阵熟悉的手机铃声响起了。“喂！”杨易翻开电话，叫了一声。“少爷！”电话里头传来了凤十的声音。“怎么？有事吗？”杨易听到是凤十的声音，便瞧那轩辕冰的背影瞧了一眼，问道。“今天我们的收市股份似乎有点麻烦。”“多少？”“比你预计少了百分之五。”“恩，这点无关紧要。我们有的是时间。”杨易心里冷笑，早就想到百分之二十的股份一天之内攻击下来，的确难度很大，毕竟对手可是中川集团，主宰半个上海经济的集团。但是想到了一些什么事情的杨易，突然诡异的说道：“现在我们手上的股票价位多少？”“已经踏破五千点了。”凤十回应道。“好，继续攻击，你让龙一准备一份中川集团的内部资料给我，晚上我回去的时候要。”杨易嘴边挂起一抹阴沉，说道。“是！”凤十挂掉了电话，对着一旁的龙一说道：“龙主让你尽快准备一份中川集团内部的资料。”“这个没问题，那边已经查到了，若是龙主看到了，估计可能会吓一跳！”龙一嘴角撇了撇说道。“靠。。。易哥有没有说他在那里啊？就这么把我给撇下了，还差点害得我……”无疑这个声音是林胖子的，只见他此刻貌似很不满的说着说着，继而一脸郁闷的夹了双腿。看得所有人都不由一脸疑惑的。凤十嫣然一笑，说道：“少爷他没有说现在在那里。”“唉，估计是泡妞去了。”林胖子回忆起那红色轿车的事情，要死不死的吐出这么一句话，顿时让凤十脸色有点黯然了起来。一旁的徐明见此，也不由叫道：“好了，好了。现在我们都先去吃饭吧，我肚子饿死了。”“对啊，对啊！”叶小侯也陪衬一般的叫了一声，继而推了一下林胖子。“额！”林胖子错愕了一下，继而瞧了一眼凤十，说道：“不过那个人不一定是女人，因为我看老大的表情貌似充满杀气的样子！”天知道林胖子这话是不是说谎的，至少现在在这里的人大多数都知道他这话说来是缓和气氛的。而此刻，回到了杨易这边，只见他挂掉电话之后，也往酒吧里面走了进去，看到轩辕冰一个人在小卡坐那边坐着，嘴边挂起一抹微笑的走了过去。“我还以为你逃跑了呢！”轩辕冰左手扶着腰间，右手提着一杯红酒，翘起二郎脚，原本就穿着一条职业裤子，一件衬衫的轩辕冰此刻显得无比的妩媚。虽然那脸上充满冷意，让人好生不敢靠近，但是她现在的模样简直就是一个职业性美女一般。“逃跑？”杨易听到这个词，不由觉得一阵好笑，坐了下来之后，说道：“在我的字典里面，对于美女，可从来没有逃跑这两个字。”“哦？”轩辕冰嘴边挂起一抹看不出是笑的笑容，抿了一口红酒，就沉默在那里了。杨易不急不慢的为自己倒上了一杯红酒，提起红酒杯，观色，闻味，摇了摇，继而才慢慢的喝了一小口，一切动作都看在轩辕冰的眼里，在她的内心里面已经开始猜测他到底是什么人了，就凭着他那不简单的手法，足以可以猜测。不可说，纨绔子弟也好，高官世子也吧，一般的人也无妨，喝酒能如此讲究的寥寥无几。专业的品酒师，或许钟情于酒的酒士，或许会这样喝酒。普通的人不是一杯下肚，就是大口大口的喝，丝毫不懂得欣赏酒的味道。“我听说你是给诅咒过的女子，似乎这事有点蹊跷啊！”杨易淡淡一笑，视线丝毫没有避忌的看着轩辕冰。而且那目光还有意无意的扫过了那一对有点隆起，十分诱惑人的酥胸，他杨易心里不知道为什么突然会泛起一种很龌龊的念头，想到“应该是三十四D的。”“既然你听说了，那你还敢靠近我？难道你想试试？”轩辕冰说这话的时候，那空气也一瞬间冰冷了起来，刚刚从旁边走过的服务生不由打了一个哆嗦，心想是不是空调开大了？“果真不简单，异能者，冰系的。”杨易心里一个嘀咕，暗自提起了内息，抵抗着那轩辕冰对自己散发出来的冰冷气息，笑道：“人云亦云的事儿，我本来就不信。至于你说的，我倒真的想试试。”“你！”轩辕冰一阵哑然，黛眉皱待，心里可谓是十分惊讶的，刚才使用了多少异能，她心里很清楚，眯着眼睛一阵冷意的盯着杨易，问道：“你到底是什么人？”“我是什么人不重要，重要的是今天我能遇上传说中被诅咒的女子。”杨易淡淡一笑，继而免了一口红酒。轩辕冰没有说话了，也收回了自己的异能，只是一脸冷冰冰的在那里喝着酒，气氛一下子也显得有点暧昧起来，毕竟这里可是酒吧。男男女女，红灯翠绿，拥抱的人不少，热吻的人不少，更是大胆的人已经是在那里跳着贴身舞了。不可说，这酒吧还算是可以，虽然没有大型酒吧那么嘈杂，但是这酒吧却意外的酝酿着别一样的气氛。而也正待杨易放下酒杯想要站起来的时候，一个少年突然出现了，只见他单手指向轩辕冰，微笑的问道：“不知在下可有荣幸请小姐跳一支舞？”此话一出，顿时让杨易很无语，本来他还想要试试的，可惜已经有人代替了，不由摇了摇头，继而提起自己那一杯红酒喝了起来。轩辕冰并没有看那少年，不管那少年是帅，还是高，或是矮什么的。美丽的眼眸一直都注视着杨易，并没有说话，更没有回复那少年。少年，长得跟帅完全沾边，而且眉目清秀，不得不说也算得上是帅哥，而且身板配搭的十分潮流，完全陪衬出他那脸蛋的气质，只见他微笑的笑容一下子僵硬在那里了，美女丝毫没有给面子他，就连回应他一下都没有，眼里不由闪过一抹寒意。“唉，这念头啊！好眉好貌的人，心里却是黑暗的，也难怪某古人吐血所写‘七分君子一分真’啊，的确如此，的确如此！”杨易很是诡异的说着这句话，听的一旁的少年一愣一愣的。只不过轩辕冰却是破天荒的出现一抹笑意，虽然只是瞬间的笑意，但是却令一旁的少年，甚至是杨易都看呆了。“恐怕诗韵那丫头笑起来也没有她迷人，虽然那诗韵和她作比较是对她很不公平，但至少目前这个笑容的确存在着很大的杀伤力。”杨易呆住了片刻之后，也反应了过来，直叫轩辕冰心里满怀子惊讶。但是一旁的少年却不是了，若是认真点看的话，你就可以从他眼里看出，他此刻的欲望，那一种势在必得的欲望。“不知美女可否赏脸陪在下跳一支舞呢？”少年依旧心还未熄一般，反应过来之后，立即挂上那有点虚伪的笑容问道。“难道你是一个这么不要脸的人吗？若是我连下台阶都不给你，是不是这样你才会罢手？”轩辕冰冷着脸的对着一旁的少年说道。“额！”少年诧愕了一下，丝毫没有想到，一个美丽的女子说话居然这么冰冷，不仅仅是语气冰冷就连那空气也在一瞬间冰冷起来。“我看你还是省口气吧，这美女可是一座比冰山还要冰的冰女！”杨易淡淡一笑，说出这话之后，他就有着一种多管闲事的感觉，而且甚至还预料到，那个少年肯定会把吃了瘪的矛头指向自己。……………….果真不出杨易所料，少年眼皮底下的怒意瞄了一眼杨易之后，没有说话，只是站直了身子冷哼了一声便走了。“HI――这年头，做好人难做啊！”杨易无奈自嘲了一声，继而抿了一口红酒，抬起头来看到轩辕冰一直盯着自己看，不由问道：“怎么，我长得帅吧，果然还是帅的吃香啊！”“哼哼！”轩辕冰不知道是不是在笑，总之那笑容显得十分僵硬，说道：“不知道你刚才所说的话还算不算数？”“什么话？”杨易故作疑惑的问道。“你不是想试试我是不是给诅咒的女子吗？”“哦？怎么个试法？”杨易心里一阵好笑，暗想道：“没想到自己酒后惹美女，自乐得灾啊。”“陪我跳一支舞，你敢吗？”轩辕冰放下酒杯说道。“有何不敢？”杨易虽然觉得自乐得灾，但是牡丹花下死，做鬼也风流。。。而且现在是一个大美女在邀请你跳舞，那里能拒绝啊，就算杨易想拒绝，可是他那流氓的本性却十分不允许。【黑道称雄】 第272章 暧昧是建在麻烦之上 更新时间:2010-4-29 16:09:30 本章字数:3073杨易微笑的站起身来，整理了一下自己的衣领，行了一个贵族礼仪，嘴边刁着流氓式的笑容，伸出一只手，说道：“本流氓很荣幸给美女邀请跳舞！”“流氓？”轩辕冰不由跟着念叨了一遍。“对，我其实是一个流氓！”杨易貌似给她说中的兴奋点一般，脸上的笑意越发越是浓烈。轩辕冰伸出玉手，夹带着一抹寒意，握在了杨易的手上，杨易忍不住心里颤抖了一下，脸上的表情突然之间凝固了，“好强的异能指数，原来这丫头不仅仅是冰系异能者，而且还是SS级的异能者，看来她是因为还没完全控制那异能指数，所以有人只要一碰她才会当初死亡的，原来如此！”轩辕冰看到杨易凝固的表情，心里当即一凉，以为自己又要害人了，即刻想要趁杨易的身体还未被自己冻结之前，把手抽回来，可是她刚有所动作。“啪！”杨易突然拉住了她的手，脸上的表情已经完全融化，转而是那一种比较诡异的笑容，说道：“怎么，刚才你不是说要邀请我跳舞的吗？彩头已经给你拿了，陪我跳一支舞当做赔偿吧！”“啊！”轩辕冰一个没反应过来，给杨易拉了起来，并且直接拉到那舞池中央。杨易单手扶住她的腰间，稍微一用力，轩辕冰整个人就陷入了杨易的怀里，深吸了一口气，很是流氓的说道：“冰冷中带着处子的幽香，故有冷艳无双之息，实属极品的体香啊。”“你！”轩辕冰闻言，本来因为给他拉进怀里而巧红的脸蛋，此刻变得更加嫣红起来了，并且那眼眸里面不知为何会出现一抹前所没有的复杂。同时，在酒吧的门口，却是有着几个少年一脸不爽的看着杨易他们这边，而在这些少年当中的其中一个，赫然就是刚才杨易所说的那个会把矛头指向他的少年。“操，刚才那臭婊子可是一点脸面都不给我！”“呵呵，别着急，就让他们暂时逍遥一会，明子早就去叫人了。”一个燃着蓝色头发的少年，嘴里叼着一根烟，样子显得十分拽气的样子说道。“走，咱们先去喝几杯！”“好！”三四个少年不约而同的往一旁的酒柜上走去。然而也待他们刚刚走开，一个中年人突然很诡异的出现在他们所在的地上，原本因为灯光灰暗，并且没有什么人注意这里的原因，导致这中年人显得有点狠自然而然的出现在这里一般。“那个人到底是什么人？居然可以碰冰儿？”中年人虽然对刚才那些少年的话很鄙夷，但是看到了轩辕冰和杨易在那里翩翩起舞，心里一个骇然。轩辕冰，其实完全不是给什么狗屁的噩耗诅咒了。大概三年前，轩辕冰在突破SS级异能者的时候，不慎走火入魔，导致无法控制那一股强大的冰系异能指数，所以才会形成自身的缺陷。只要稍微有一个人碰一下她，都很有可能因为承受不住那一股冰冷的寒意而死亡，甚至有些人承受力比较差的，直接整个身体僵硬，连心脏也在那一瞬间不得跳动。感觉到此刻在舞池中，冰冷脸庞带着一点点羞涩的轩辕冰，这中年人眼里突然流露出了一种父亲该有的光芒，自言自语道：“或许，她的幸福该由她自己来掌握了。只是那个小子到底是什么人？按道理没有SSS级异能的异能者是无法靠近冰儿的，可是看他身上一点异能指数都没有，这倒是奇怪了。”其实他不知道的是，现在的杨易可谓是处在冰火两重天的感觉，一边感受着从轩辕冰手上和腰间传来的冰冷寒意，一边提起自己那一股至阳的内息，不断抵抗着，实属是和美女跳一支舞不容易啊。“多少年了，三年了吧。自己父亲都未曾敢碰自己一下，这个人到底是什么人啊，居然碰着自己都没事？而且，他手上传来的温度，好暖和，好安详。”轩辕冰抬起头来，美目扫了一眼杨易，可是看到他一直都在微笑的盯着自己，脸色不由浮现一抹女儿家的羞涩。“美女，你可知道。陪你跳着这一支舞实在不容易啊，你体内的异能指数恶霸横行，虽然我不知道你们异能者是怎么分别的，但是我感觉你似乎再不处理………”“你………你怎么知道？”轩辕冰很是疑惑，他一无异能指数的迹象，二无异能的系类，他到底是怎么知道的？“难道？？？不，就算是古武者也不一定能抵抗得住自己的冰冷寒意，而且还看穿自己是异能者？”“不用多做猜疑了！”杨易似乎一下子就看穿了她所想的，一边挪移着身体，一边微笑的说道：“我不知道自己算不算是古武者，不过也差不多！”轩辕冰呆住了，她不敢相信，眼前这个和自己差不多大的少年居然能看穿自己的心思？“呵呵，你想要了解我为什么会看穿你的心思？”杨易似乎完全吃死了轩辕冰一般，说完之后，还未待轩辕冰反应过来，直接来一个紧紧的贴身，一股男子的气息顿时让轩辕冰这个从来没有接触过男子的女子一阵晕眩。“要了解我，可是要付出代价的哦！”“什么----什么代价。。。”轩辕冰给杨易搂得浑身发烫，似乎整个人都要融化了，原本那冰冷的寒意一下子慢慢的由冷转热一般。“你真想要知道？”杨易嘴边刁着一抹诡异的冷笑，眼角有意无意的瞥了一眼某角落的中年人，看到他那一脸惊愕的表情，心里已经在猜疑他到底是什么人了。“我……我……我不想知道。”轩辕冰极力的推开了杨易，她害怕，由始第一次感到这种莫名的惊慌和害怕，惊慌自己一下子忍耐不住，完全陷进去，一发不可收拾。害怕，害怕自己再给他这么是肆无忌惮的搂着，自己会窒息而死，甚至会融化掉。“对不起，我想休息一下。”轩辕冰推开了杨易之后，突然间她发觉一种莫名的失落感，原本想要说回去的话，到了嘴边之后忽然变了，心里不由暗骂了一下自己。杨易看到，不由撇了撇嘴，笑道：“无妨！”两人就这样十分暧昧的回到了小卡座那边，而杨易眼角再度瞥了一眼那角落，发现中年人的身影消失了，眼里闪过一道冷意，暗想道“那个人恐怕是和这丫头有着很大关系吧，嘿嘿！”轩辕冰深吸了一口气，似乎一下子从那嫣红脸色变成了往常的冰冷，只是有点不敢看杨易了，沉默着表情，提起那红酒杯慢慢的喝着。杨易看到心里不由觉得一阵哑然失笑，也自顾自的喝着红酒。正当他们这边也在缓存那暧昧气氛的同时，在这酒吧的门口。原本只有三四个少年，突然增长成十个少年了，只见他们都围在了一起，不知道在商议着什么。其中一个帅气的少年，也就是先前已经和杨易他们泛起了过节的少年，说道：“今天晚上把那婊子搞到了，咱们轮流上！”“靠，那婊子真的很漂亮吗？要是不漂亮，别浪费老子大老远的跑来！”一个光着头，带着一顶鸭嘴帽子的青年一脸嚣张的说道。“放心吧，我明子什么时候骗过你，你看看，就坐在那小卡座的小妞！”一个头发十分古怪的少年往轩辕冰指了指，一脸猥琐的笑容说道。“哇靠，那妞好正点啊！”光头青年突然惊呼道。“对啊，可是那妞冷的很，刚才我还碰了一脸灰回来。而且在她身边还有一个少年。”帅气的少年眼里闪过一抹怨恨的说道。常言道：在漂亮的美女面前，只要有任何失落面子的地方，迁怒一方的必须是男生。不可说，这帅气的少年，完全把从轩辕冰那里受到的气发泄在杨易的身上了，虽然不知道怨念有多深，但是此刻由他那怨恨的脸色来看，足以看出他已经真的想要狠狠教训杨易了。“好，我们什么时候动手啊？”光头青年问道。“再等会吧，里面是别人的地盘，在那里闹事也不好。而且门口只有这一个，相信他们用不了多久就会出来的了。”蓝色头发的少年嘴角舔了舔说道。“好，兄弟们，先准备家伙，待会那男的反抗，给我狠狠的干，女的…….啧啧，不用我多说了。”光头青年对着身后几个毛头小子说道。“没问题！”一群人应声之后也四处分散的找家伙了。【黑道称雄】 第273章 一根手指戳死我？ 更新时间:2010-4-29 16:09:37 本章字数:2995其实有些时候，帅也是一种罪，并且受到美女青睐，更是一种罪。因为往往在泡美女的前提之下，必定会引发某种东西。所谓大千世界百杂碎，麻烦的确是一个很好的利用点。――《杨易回忆录》气氛暧昧，暧昧中带着一丝丝独特的味道，这种味道似乎比暧昧还来得激烈，因为两人先前是相对的坐着，而此刻却是已经坐在一起了。轩辕冰不知道为什么，今天的自己完全乱了方寸，本想回去的心却是显得那么稀薄，下意识的看了一眼坐在自己旁边的杨易，继而轻轻抿了一口红酒。“我看，我们还是走吧，时间也差不多了。”本来还期待杨易有下一步动作的轩辕冰，突然楞了一下，应道：“哦！”适当而婉转的手段，往往都会给下一次留下机会。杨易很清楚，轩辕冰是上海复旦的学生，和自己同一学校。若是此刻太唐突了，恐怕只会惹恼佳人。他杨易不是纨绔子弟，更不是风流花花公子，手上没有人家散发一下王八之气就让万众美女臣服，张口闭口就几百亿的砸死一等精光闪烁的金砖美女，他只是一个流氓，一个稍微有点内涵，稍微有点品位的流氓。自认泡妞手段不如上者，但……也别有一套。付了帐之后，两人也徒步走出这间酒吧。只是也待他们刚刚踏出酒吧的那一刻，十来个少年摸了摸腰间，一眼阴沉笑意的瞧着他们两个。“小样的！“杨易嘴边小声的嘀咕了一下，心里冷笑不已。轩辕冰似乎听到了些什么，转过身来一脸疑惑的看着杨易。原本因为喝了酒而弄得满脸通红的轩辕冰，在那灯光照耀之下，却是增添了几分娇媚。杨易深吸了一口气，压抑着那一股想要推翻先前那一种循规蹈矩的冲动，努力的挤出一丝笑容，可是也正因为他这么一笑，顿时引来了三年之内从来没有笑过的轩辕冰一阵哑然失笑。不是杨易的笑容捣蛋，而是因为他此刻因为压抑某种冲动的笑容显得十分别扭，整得跟个娘们似地，所以才会让轩辕冰憋着笑意的看着他。一笑倾城，二笑似花神，她轩辕冰此刻就好比是一朵冰山中绽开的冰花，在枯涩冷冰之中透露出晶莹剔透的笑容，十分引人犯罪。其他人不知是否会，但现在的杨易至少会。直径跨步，单手一揽，电光火石之间，一张热辣辣的吻令呆立而愣的轩辕冰一阵手足无措，眼睛睁得老大，似乎此刻所有空气也在那一瞬间停止了，在灰暗的灯光下，她完全不敢相信，自己的心脏是否还在跳动着？眼里有点迷离的轩辕冰，身子也在忽然之间软了下来，正当她突然泛起这种突破性的享受的时候。杨易嘴边却是挂起了一抹高深莫测的笑容，继而松开了轩辕冰。“你……！”轩辕冰一阵杳然无语，想发怒，可是打心底里面喜欢着这种感觉，所以发不起一丝怒意。想说话，可是刚到嘴边的话儿，却是不知说什么了。杨易淡淡一笑，正想要说点什么的时候，一行十几个少年猛然出现，纷纷围住了他们两个，因为这里是停车场，所以这些人也很是大胆。“啧啧，美女，这小子貌似……额！”光头青年还没说完就已经给轩辕冰那冷冰冰的美眸扫了一眼，令他感到一阵无边的寒冷。看了一眼轩辕冰之后，杨易脸色有点拉了下来，撇过头看着那光头青年，“不知道你们想要干什么？”“干什么？”光头青年刚才还在想着怎么在自己这些小弟面前要回面子的，此刻听到了杨易的问话，心里不由很满意的笑了笑，果真还是男的比较容易解决啊；“没干什么，我们哥们几个只是看到了这妞长得正点，想要像哥们借来用用！”“啪！”一道诡异的巴掌声响起，刚刚把话说完，还愣在那里抚摸着自己脸庞的光头青年，顿时愕然无比。“美女可不好惹啊！”杨易看到轩辕冰二话不说，身影直接就来一个闪动，连自己都只是看出一点残影，嘴边也不由吐出这么一句话。“你知道畜生是怎么死的吗？”轩辕冰朱唇轻启，吐出了这么句话直叫一旁的十来个人反应过来，因为那语气太冷了，硬是把空气也变的冷冰冰。“我看你们还是散了吧，不然可是很吃亏的。”杨易淡淡一笑，挥了挥手道。“操你娘的。”光头青年要死不死的蹦出这么一句话话，而这句话他却是恰好对着杨易骂的，完全把是怎么站在他前面不远处的轩辕冰给无视了。“你说什么？”声音突然之间变的十分沙哑，空气也在那一瞬间猛然爆冷，阴寒的气息比轩辕冰那冷冰冰的寒意更是来得激烈。“好阴寒的气息！”黑暗中一个中年人满脸惊讶的看着杨易，心里暗自惊叫。而轩辕冰却是一脸不可置信的回头看了一眼杨易，看到他那闪烁着血光的眼神，不由娇躯一震。“你他妈有种再说一次？”杨易并不是每一次有人骂他爹娘就会发怒的人，而是这次他是完全因为见过了杨倚天之后，那心理变了之后才会变得像现在这样。作为大道君王者，故有威慑天下之气势，从有顺着我者生，逆我者亡之意。今天的杨易已经是今非昔比，他不允许，绝对不允许，就算是一个连蝼蚁也不如的蝼蚁辱骂於他的任何人和事都不允许。“靠，小样的给你三分颜色，还真开起染坊来了。给我操家伙，上！”光头青年听到杨易的声音，虽然觉得有点恐惧，但是奈何人总是会觉得自己人多就是比你叼。“哼，给我全部卸掉两只胳膊！”杨易冷哼了一声，自己还没有动手，只是冷着眼神的看着光头青年！“哼！”光头青年就在杨易话音断尾之间也冷哼了一声，而且还十分狂妄的叫道：“我要让你知道，我一根手指可以戳死你。”“白痴！”黑暗中的中年人听到，不由暗骂了一声，“实力相差太多了，居然还这么狂妄，唉，现代社会的人就是如此，一点自知自明都没有。”“一根手指戳死我？”杨易冷笑，原本愤怒的心情一下子恢复了许多，而这么一个突然性转变，应该是因为在某黑暗中的中年人引起了杨易的注意。光头青年看到杨易那冷笑，不由一阵怒火攻心，大喝道：“还不快给我上！”“嗾！”那十几个少年一脸嚣张无比的样子，从腰间掏出了一根铁管，西瓜刀，片刀等等的家伙，一脸诡异笑容的往杨易围了上去。“人呐总是那么愚蠢。”杨易微微摇了摇头，倾吐了一声，“还不动手？”“是！”诡异的声音夹带着一缕缕残影，六道身影诡异的出现了，还未让所有人，包括那黑暗中的中年人反映过来，十几道哀嚎声顿然而生，豆大的冷汗不断在那些人的额头上飘落，而光头青年人下意识的掐了一下自己的大腿，似乎在确认自己是不是在发梦一般。“你……你……你到底是什么人？”看着六个穿着乳白色衣服，十分古老的穿着，突然之间神秘出现，不知情人士还以为在拍戏呢。“把他的舌头给我抽了。”杨易眼里闪过一道冷然，说道。“好狠！”黑暗中的中年人一个暗自嘀咕。的确，抽舌头本来就是牛头马面的事儿，今天这光头青年却因为辱骂了杨易一句，得以给他充当了一下角色。天从一个闪身，绝对的实力之下，普通人根本没有一丝反抗的能力，一拳击出，“唔！”光头青年头部昂前，嘴巴张开差点没连隔夜饭给吐了出来。但是天从的动作可是没有一点停滞，飞快的伸出两只手指，夹住了那光头青年的舌头，继而狠狠的一拉，带着劲气的手指狠狠一用力。“滋滋！”一股鲜血的味道顿时弥漫了整个停车场，感官失去的光头青年，眼里充满冰冷，捂住嘴巴倒在地上不断抽搐着，声音越叫越发是厉害。“哼！”杨易冷哼了一声，眼神凛着森光，在灯光的影响之下，那充满杀意的眼神，突然显得很诡异，瞟了一眼某一角落里面。“好强！”【黑道称雄】 第274章 瞻不得前，顾不得后 更新时间:2010-4-29 16:09:48 本章字数:3150黑暗中的中年人给杨易这么一个充满杀意的眼光瞟过，感觉到自己犹如在寒冰深潭一般。但是想到自己现在还不能出现，否则必定会引起自己女儿的不满，为此也只有闷不作声的样子。杨易收回了自己的目光，瞧了一眼轩辕冰，嘴边的笑意再度沉浮了起来，说道：“对不起了，没让你受惊吧？”“………”轩辕冰不知道该怎么回答他了，毕竟现在发生的事情太出乎意料，她现在心里可是很乱的。杨易是什么人？那六个突然出现的又是什么人？而且看他们的装束，包括身手，是古武者是必定的，但是他们为什么会对那这个老是挂着笑容的少年惟命是从？“呵呵！”杨易淡淡一笑，又似乎看穿了她的心思一般，说道：“我是什么人不重要，重要的是，我可以告诉你，你以后只属于我一个！”“…………”轩辕冰一阵无语。杨易没有在意了，反正自己的目的也达到了，现在可不是浪费时间的时候，还有着很多事情等自己来处理呢！笑了笑之后，也只是瞟了一眼愣住的轩辕冰，走到自己的车里，扭动了引擎之后，便开车走了。“这少年估计不简单啊！”一直处在黑暗中的中年人，待杨易以及六道轮回都消失在这里之后，也走了出来说道。“哼！”轩辕冰看到中年人，嘴巴嘟了起来，哼了一声，没有理会他便开车走了。中年人看在眼里，脸色一阵无奈，瞧了一眼地上那些不断哀嚎的人，摇头道：“这人令我感到兴趣了。”######################################此刻，在杨易的别墅里面。“老大还没回来吗？”徐明挪了挪嘴巴，他可是已经没有多少时间了！“我也不知道！”林胖子扬了扬手一脸无奈的样子。“少爷回来了。”凤十拿着一份资料，从楼上急忙的走了下来说道。正如凤十所说的，杨易此刻开着自己的车子驶进了别墅里面，从车子里面走了出来。“龙主，你回来啦？”龙一迎了上去问道。“恩！进去再说吧。”杨易沉吟了一声，一边走一边说道。“是！”不到一会，林胖子他们还真是看到杨易回来了，不由纷纷叫道：“易哥，老大！”“恩，都准备好了吗？”杨易淡淡一笑的问道。“已经准备好了。”一众人应声道。“龙一，中川集团的资料！”“是！”龙一掏出了一份由黑色文件夹装着的一份资料，递给了杨易说道：“中川集团在上海的势力比较频繁，而且目前各大行业都几乎布满了他们的爪牙！”“哦？”杨易接过资料，花费了不到一会的时间，已经是翻阅完毕了。不可说，现在黑神帮的黑暗势力越来越厉害了，高科技的黑客入侵电脑，低科技的人手侵入，中肯程度的导读、盗取、涉密资料，高级层次的剥取机密的文件等等。看着这些资料的杨易，心里不由一阵默许，中川集团是上市公司，所以他们集团的资金比较雄厚，而且正因为各大行业都有他们的爪牙，所以才导致今天沽盘的时候，才取得百分之十的股份。“现在中川集团那边有什么反应？”杨易问道。“他们今天犹如是往常一样在运作着，似乎今天我们亏空他们股份的事情，高层保密了起来，并没有泄露出去。”龙一脸色有点凝重的说道。“呵呵，看到中川滕军已经察觉了。”杨易貌似有点讽刺的笑了笑。“老大，他们既然发觉了，那肯定会有所动作的。”叶小侯说道。“不急，现在按照中川滕军的做法，就是把消息给封住了。暂时不会有所动作，而是发了疯似地要查。”杨易刚放下了资料对着徐明，问道：“老三，项目谈得怎么样了？”“还能怎么样，反正中川集团是迟早给咱们吃掉的了，现在谈的价格就算再高也没有用！”徐明貌似很郁闷的样子说道。“额！”杨易错愕了一下，心里一阵哭笑不得。的确，正如徐明所说的，现在杨易的目的就是击溃中川集团，全面收购了中川集团，让这个曾经风靡一时的集团从上海商业界除名。不管是在公还是在私，中川集团给杨易完全吞掉，那只是时间的问题。而至于徐明为什么会郁闷，无疑就是为了现在在座的每一个人做的事儿都很有用处，就他的在白搭。“你小子啊。别以为你现在做的事情一点用处都没有，想事情要想全面点。我之所以让你和中川集团谈项目的事情，目的并不是那项目，而是另有意思的。”杨易没好气的白了一眼在那里可怜巴巴的看着自己的徐明说道。“什么意思啊？”徐明疑惑。“转移中川集团的注意力！让他想到有可能是我们在攻击他们集团，但是却又不敢确定！也就是所谓的瞻不得前，顾不得后的意思，明白吗？”“额！”徐明听到杨易的解释，老脸不由一红，因为他看到了最不想看到的那两个家伙那种鄙夷的脸面。“老四你们的事情进展怎么样了？”“已经开始大范围扩充业绩，现在合作的公司也逐渐增加，大范围的股票都在涨价了，今天刚开始的业绩已经高达两千点！”叶小侯满脸自信的说道。“恩！不错！第一天就有这样的成绩，看来用不了多久，你们也可以正式开拍。但是速度给我快点！”杨易虽则知道拍戏或许其他地方会略显麻烦，以及时间上也交叉问题，但是这些都与知名度可拉不上关系，主要的还是股票以及行情！只要在商业界上做到那一种，闻名而知，知名而懂，懂的便晓就行了，只要保持着这样的关系，他杨易就有能力坐拥上海这一个地方，到时候直接把整个黑神帮总部设立在这里，也不会有什么人敢有所异议。“明白！”叶小侯回应道。“那好，各自都要把手好自己的岗位，不容一点错失。”杨易沉凝了一下脸色，接着对凤十问道：“上官家那边情况？”“没有什么大的动静，只不过上官家已经派出人来监视着我们了，恐怕他们会动手！”凤十说道。“恩！”杨易眉头一皱，回忆起某些事情的一瞬间，说道：“你马上让人给我查一下轩辕家，包括轩辕家此刻和上官家那一门亲事的事情！”“是！”“老大，现在我们的事情也安排好了。你什么时候有空啊？”徐明问道。“怎么了？”杨易问道。“我父亲明天下午就来了。”“额！”杨易嘴角撇了撇，说道：“那好，明天下午我请假就是了。”“恩！”徐明点了点头，心里虽然很怀疑，自己家那老头，为什么这么想要见自己老大，明知道自己答应要回去接受训练，挑选少将的事情了，还偏偏要来一趟。似乎看出徐明有所疑惑的杨易，说道：“没事的，你父亲过来想要见我，可能是因为上海的事情！”“上海的事情？”此刻不仅仅是徐明疑惑了，就连一旁的所有人也纷纷疑惑的叫道。“恩，中川集团虽则是日本人所开的集团。但是也算得上是上海的经济命根啊，稍微有点动荡可是会死很多人的，估计老三的父亲就是为了这件事而来的。”杨易微微一笑的说道。“可是这事儿关南方军区什么事啊？”林胖子问道。“其实很简单，南方军区是唯一的鼎力状态，其他三大军区都是势力所为，也就是说，老三父亲虽然也是为了上海的事情而来，但实质点的事情就是想要找我谈谈。”“难不成是因为南方………”林胖子满脸惊诧的问道。“有可能，我这个伯父做事可从来就没有个底牌的！”叶小侯点了点头说道。“看来，我家老头已经是看穿了老大对青帮和龙帮的野心了，所以才会千方百计的要来！”徐明不由暗骂了一下自己老子无耻！“现在我们只要把上海的事情解决了，正规的事儿就要来了。”杨易心里可是怀着丝丝兴奋，只要黑神帮能在上海这一个关键的地方驻扎起来，那么要攻击南方黑道，是迟早的事情。“少爷，明天股价的事情，是不是………”凤十问道。“呵呵，明天才是真正的开始！”杨易闻言，不由抿嘴一笑，其实他真正期待的的确是明天，因为明天将会是中川集团的噩梦，上官家的震惊…………【黑道称雄】 第275章 商业游击战 更新时间:2010-4-29 16:09:56 本章字数:3368第二天，一大清早的时间，在中川集团的总部会议室里面。“老板，老板，老板！”一黑衣中年人拿着一份凌乱不堪的资料，一边跑了进来，一边大呼的叫道。“什么事啊，快说！”中川滕军此刻满脸沉重，眼睛旁边的黑眼圈估计可以告诉别人，他昨天晚上没有睡好。这点也很容易理解，毕竟昨天中川集团无缘无故给一支来历不明的势力攻击着，股市的价位猛然跳跌，并且公司的沽盘出了百分之十的股份，这点不可说是令中川滕军摔了一个踉跄啊。“我们的股价再度受到别人攻击了，完全跌破了五千点！”黑衣中年人满是颤抖的把资料一边递给中川滕军，一边急忙的报告着。“什么？又跌破了五千点？”中川滕军满脸震惊的接过资料，慢慢的看着，脸色变化的十分厉害。对于昨天那无名跌破五千点，今天仅仅一个早上的时间不到，就已经三千点了，那可是相当於百分之十五的股份了，若是再继续这样下去的话，中川集团又多少股份给对方侵蚀啊？“老板，你看是不是马上要终止股价盘点啊？”黑衣人不敢相信，一支来历不明的势力仅仅用了一天半的时间，剥取了中川集团百分之二十五的股份，这样下去的话，恐怕整个中川集团会大乱的。而不仅仅是中川集团，就连整个上海，现在中川集团各大分公司，分部，小型厂家等等，都已经泛起连绵的催促以及哀怨了，若是继续下去，正中川集团要跨掉是时间的问题啊。“不，暂时不能。我们现在一旦收身，那将会损失的更多。”中川滕军心里怎么想也不明白，这股势力到底是什么人所为的？“可是………”“没有可是了，快，马上给我下达命令。通知各大分公司，上海注资的银行等等，坚守岗位，股票一旦泛起动荡，立马沽盘！”中川滕军心里也开始着急了，接着又叫道：“还有，马上给我通知各大股东，中午两点总部开会，不得有误，为了防备敌人会趁机高价收购我们的公司！”“是！”“还有，马上派人给我查，不管用什么办法，都给我查出现在这一股势力的来源，不管是祖宗十八代都给我查得一清二楚！”“是！”黑衣中年人应声之后也走了出去。中川滕军满脸凝重，突然站住身影，下意识的看到了一个项目，自言自语的说道：“不可能，他们才刚刚与我合作，不可能会这么快堆我集团瞄上准头的。可是不是他们，又将会是谁呢？难不成是上官家？可是上官家不会这么偷偷摸摸的啊，按照他们的实力，光明正大的打压我也没问题的啊？而现在的敌人简直就是狡猾的狐狸，给我打气游击战了？”不断猜疑的中川滕军脸色变化的越来越厉害，可是任凭他怎么去想，怎么去猜疑，都丝毫猜不出那一股势力的来源到底是谁，为此脸上也不由闪过一抹气馁，深深的吐出一口气坐在椅子上了。而引发这些事情的主谋，此刻正坐在教室里面正一脸郁闷的盯着黑板呢。只不过为何会郁闷，无疑就是因为一旁的某个人。早上，杨易从外面回来上课的时候，还未坐到座位上就已经是给东方媚儿沾上了，不可说这一个刁蛮而漂亮的大小姐可是比魔女还要可怕的。第一句话就是：亲爱的易哥哥！第二句话就是：你吃了早饭没有啊？第三句话就是：易哥哥，中午一起吃饭啊。汗――只能有这么一个字形容杨易，包括一直都跟在杨易身边的林胖子他在内。想想看，若是一大清早一个大美女，但是性格却是很刁蛮的大小姐，突然变得那么温顺的问你，你会有什么感想。无疑，就是在猜测着她会有什么预谋之类的，性格一百八十度大转变不是不好，而是太快了。所以导致整个早上，杨易都在那里郁闷着。东方媚儿瞧了一眼一旁在郁闷的杨易，嘴边不由挂起一抹玩味的微笑，挪动了一下椅子，靠近了杨易一些，直叫前后左右，上上下下，左边右边对东方媚儿一向都有好感的牲口一阵深呼吸。“这丫头！”杨易心里很是苦笑不得，下意识的瞥了一眼她，“你今天是怎么了？”“那个，易哥哥，我能不能坐近点你那里啊？”东方媚儿眨着那一双水灵的大眼睛，一脸可爱的问道。“额！”杨易一阵诧异，瞧了瞧前面，老师正对着黑板写字，瞧了瞧左右，个别学生正直勾勾的盯着自己，瞧了瞧后面，一大堆牲口怒视着自己，额头不由冒出一抹冷汗，感觉到自己貌似又回到了一中那给人穷追逼打的日子了。“你还是坐好点，现在在上课呢，专心点吧。”“不要嘛，人家想要多亲近亲近你嘛，就给我坐近点吧！”东方媚儿此刻那里是在问杨易的意见啊，简直就是在那里调戏嘛。毕竟她可是每说一句话，就每靠近杨易一分，就差点没两张椅子和在一起了。“咳咳咳！”一道声音从讲课台那边传了过来，只见那老师故作严肃的说道：“各位同学都注意点啊，现在是上课时间！”东方媚儿知道这老师是对着她说的，不由吐了吐舌头，扳开了自己的椅子。杨易看到她离开了一点，心里不由直叫阿弥陀佛，善哉善哉了，总算是彻底松了一口气。东方媚儿看到杨易一脸解脱的样子，不由翘起了小嘴，一脸不爽的盯着那老师。其实这丫头也不知道为什么的，自己心里真的很想要了解杨易一般，从知道了他是玄门掌门人之后，而且也派自己老哥出去工作的同时，杨易那一种不同年龄的大将之风可是把这丫头给狠狠的吸引了，所以她现在才会那么想千方百计和杨易多多‘亲近’的。一个上午的时间，已经慢慢过去了，下课铃声一响之后，杨易就迫不及待的往外跑，毕竟他可不想给东方媚儿给缠上了，所以就连林胖子还没来得及叫，已经是消失在教室里头了。“什么嘛，难道我就这么可怕吗？”东方媚儿嘟起嘴巴的跺了跺脚，身后不远之处的牲口，无一不一阵眼里发光。林胖子默默的收拾好了自己的课本，小心翼翼的放进了抽屉里面，继而连看都没看东方媚儿就往教室门口那边跑了，可是也正待他刚到教室门口。“胖子哥哥，胖子哥哥！”“我滴乖乖呀！”林胖子丝毫没有理会，暗自叫了一声之后，也立即跑了。东方媚儿看到更是抓狂了，她怎么也不明白，那两个家伙到底是怎么了，居然这么害怕自己来着？其实，这点也完全不关她的事，今天杨易的事情可是很多的，从教务室请假出来之后，杨易直接坐上了凤十一早就在那里等待的车子。“易哥你请好啦？”林胖子对着杨易问道。“恩，请好了，还好跑得快，不然他娘的完蛋了。。。”杨易一阵无奈。“靠，不知道那东方媚儿是不是吃错药了，突然变得那么温纯，居然还叫我胖子哥哥，弄得我鸡皮疙瘩满地飞！”林胖子想起那一句胖子哥哥，有不由觉得浑身一抖。“好了，别说了。开车吧！”“是，少爷！”在杨易他们的车子缓缓行驶的同时，一个冷冰冰的美女居然在某一个地方盯着这边，嘴边还冒出了一句话，“他到底是什么人？嗯？要追上去看看吗？”虽然是在自言自语的问着自己，那脚已经是开始用力踩油门了。“嘀嘀嗒嗒，嘀嘀嗒嗒！”一阵按键声音，一阵嘈杂的声音，不断议论纷纷的声音也有。在龙卫的操盘会议室里面，龙一正盯着一个大屏幕，嘴边刁着一抹抹冷笑，“已经突破一万点了，相信待会龙主来了，肯定会高兴极了。”说曹操，曹操就到。杨易已经是风风火火的来到了操盘会议室的门口了。“龙主！”龙一看到杨易，不由恭敬的叫道。“现在情况怎么样了？”杨易问道。“中川集团已经成功跌破一万点，百分之五十的股份已经完全控制在我们手里。”龙一兴奋的说道。“好，很好！比我预计的还要好！”杨易心里冷笑，现在可是中川集团的恶梦了，两天之内损失了百分之五十的股份，已经是打响了游击战的第一幕。“中川集团那边有什么反应？”“他们已经大范围的全盘托出，不断向各大银行贷款，虽然没有完全沽出，但是相信不久之后他们也会反击了。”“恩？”杨易眉头一皱，对于敌人，他杨易从来就没有轻视过，虽然他不看好中川滕军，但是一个混在商界已久的老狐狸怎么说也会有点资本的。似乎一下子想到了些什么的杨易突然说道：“马上给我终止所有对中川集团的攻击。要快！”“是！”龙一虽然不明白杨易会为什么会这么做，但是看到他凝重的脸色也丝毫没有犹豫的去吩咐了。“易哥，怎么了？为什么不直接斩草除根？”林胖子十分疑惑，现在一鼓作气直接击溃了中川集团不就得了吗？为什么突然会终止攻击呢？【黑道称雄】 第276章 他有张良计，我有过墙梯 更新时间:2010-4-29 16:10:07 本章字数:3283“不！”杨易皱起眉头的走到了主席台上，扫视了一眼那已经停住手上动作的高级帮众，继而看了一眼那不断闪烁的大屏幕，深吸了一口气，“现在各大银行的正式股价多少？”“商业银行：百分之六十！”“工商银行：百分之八十！”“农业银行：百分之三十！”“经济银行：百分之九十五！”“中川集团现在股票价格？”杨易眼里闪过一道精光，问道。“五十万美金一千点。”“恩！”杨易沉吟了下来，“啪！”他突然拍了一下桌面，立即叫道：“马上给我查，各大和中川有关系的银行，注意小部分势力，若是发现最近突然出现猛飚状态的股票，立即给我狠狠的打！”“是！”一众高级帮众应声而忙。一旁的林胖子和龙一都十分疑惑的看着杨易，仿佛他们感觉到这事儿貌似有点蹊跷。“龙一，你马上给我查，中川滕军所有的资料，二十分钟之后给我！”杨易对着龙一吩咐道。“是！”龙一应声便出去了。林胖子看着杨易那一脸凝重的表情，不由疑惑的问道：“易哥，难道出了什么事情了吗？”“呵呵，这次我们差点落了别人的陷阱里面，你说出了什么事？”杨易冷笑，目不转睛的盯着那不断闪烁着屏幕说道。“落入别人的陷阱？”看了一眼疑惑的林胖子，杨易幽幽叹息，说道：“唉，这次还好发现的早！”“额，我都给你说糊涂了，这到底是怎么了？”“我们垄断了中川集团百分之五十的股份，但是却忽略了一件事！”“什么事？”“银行贷款！”“银行贷款？”林胖子很明显就是对这些完全不懂的，现在他只是看到杨易说一句，他就问一句罢了。“你小子，能不能认真的读书啊，每次都是重复问我一个问题，还真是费劲！”杨易没好气的白了一眼他，简明的分析道：“现在我们手上有中川集团的百分之五十股份，可以说已经成为中川集团的大股东了。但若是我们继续攻击下去的话，估计我们会给以其人之道还治其人之身！”“我还是不明白，目前这样的情况不是很好吗？为什么我们接着攻击下去会受到什么还治之身啊？”林胖子虽然给杨易说的不好意思起来了，但是不懂就要问的道理他还是明白的。而林胖子这么问，无疑就是想要知道杨易为什么不一鼓作气的把整个中川集团的股份给侵蚀掉。反而要停止了所有对中川集团的攻击？“中川滕军在商业界混了这么多年，硬是要说，他也有那么点资本，所谓烂船也有三跟钉，你认为他会这么容易让他一手创立的中川集团垮掉吗？”杨易没好气的白了他一眼说道。“难道他还有什么后着？”“那是肯定的。之所以今天我们这么轻易在一个上午的时间就夺取到百分之五十的股份，这很明显就是诱饵！”杨易看到林胖子想要问的表情，不由扬手打住了他，耐心的解释道：“说简单点也就是，我们现在所拥有的股份其实都是中川滕军放出的诱饵，相信只要我们继续攻击，剥取了他百分之六十的股份之后，他必然会反击。”“反击？”林胖子貌似还没完全不懂的样子，眼里闪过一道精光之后，连忙说道：“易哥，你的意思也就是说，现在中川集团就算给我们侵蚀了百分之六十也好，百分之八十也罢，他们都还有能力反击，而唯一反击的资本就是银行贷款？”“对，还算你小子聪明了一回！”杨易淡淡的笑道：“其实不仅仅是银行贷款，我一再强调，他中川滕军也不是盖的，毕竟在商业道路上混了这么多年，认识的人绝对不会少的，而且也包括官方的人在内！”“原来如此，难怪你要查中川滕军所有的资料，而且还要停止攻击，查阅银行股价！”林胖子恍然大悟一般的说道。“他有张良计，我有过墙梯！”杨易嘴边沉浮着一抹冷冷的笑意，说道：“现在我们已经发现了，所以我要围攻他！”“龙主！”不知不觉，过了二十分钟之后，龙一拿着一份资料来到杨易跟前叫道。“恩！”杨易接过资料，以最快的速度翻阅了起来，脸上惊然出现一抹抹冷笑。“好，好，好，很好！这中川滕军的确有一套，值得我为你费神。”杨易突然之间站了起来，一声大叫，看了一眼那屏幕之后，大声叫道：“三千高级帮众听令！”“是，龙主！”“三千人，给我分成三组，每一组都给我用假名，目标依旧是中川集团。但是需要分部势力去攻击，若是有银行支持，就给我攻击那一个银行，不要留手，给我狠狠的打压，资金不够，立即从总部那边调，总之给我在今天之内吞掉中川集团所有股份。”“遵命！”一众高级帮众应声之后，立即操控着自己的手，屏幕上的数字不断闪烁着。“易哥，现在的情况？”“呵呵，他中川滕军仗义着自己和上海公安局局长有关系，而且和某家银行的老总有关系，并且在日本还有着一家上市公司作为最后翻身的资本，这回不得不说发现的早，不然……”“看来这个中川滕军也不可小瞧啊！”林胖子听到杨易的话，脸的凝重的说道。“龙一，给我接通宫本樱子的电话！”杨易突然很诡异的笑了笑。“靠，狠，真狠！”林胖子闻言，不由嘀咕道。杨易看了一眼他，鄙夷道：“我对於自己的敌人从来就不手软，而且若不是上次我封锁住了中川滕军调查我的资料，那麻烦恐怕会很多，所以――嘿嘿，没必要跟他客气！”“恩！”林胖子貌似突然也这么认为了。“龙主已经接通了，是宫本樱子！”龙一说着把电话递给了杨易。“参见龙主！”宫本樱子那极端妩媚，诱惑力十足的声音传了过来。杨易听到，嘴边不由挂起一抹流氓式的笑容，说道：“给我听好了，马上不惜一切的把根据在日本东京的中川企业给我打压下来，今天傍晚之内我要收到消息！”“是！”“恩，去吧！”杨易应了一声之后便挂掉电话了，转过身来意味深长的盯着屏幕。“给我马上查一下，龙卫娱乐股份有限公司到底是什么人成立的，还有尽可能的话，也给我查查一个叫做杨易的人！”一辆红色的轿车里面，一个冷冰冰的女生对着电话里头吩咐道。“是！”电话里头传来了一个中年人的声音。“我倒要看看夺走我初吻的家伙到底是何方神圣，哼！”嘟起嘴巴，想起昨天晚上那一幕，冰冷的脸蛋上抹上了一丝嫣红。害怕打破自己那一贯表情的她，不由用力的摇了摇头，似乎想要趁机摇掉那一份羞涩一般。“怎么，是冰儿打来的吗？”上官青云放下手上的资料问道。“是的！”“她要做什么？”“她要属下查一个人，而且这个人居然和家主你要查的人是同一个人。”中年人不由疑惑，这两父女到底要搞什么鬼，要查的都居然是一个人。“呵呵，你去查吧。”上官青云并没有解释，只是摆了摆手，接着说道：“查出了，留一份资料给我！”“是！”中年人应声之后便消失了。##################################中午的时间，本来应该是午后休息的，可是在此刻中川集团总部的会议室里面，却是显得没有那么的平静了。中川滕军一脸严肃的盯着围着一个圆圈坐成的中川集团股东以及大部分的高层，说道：“今天我们集团要面临一场前所未有的大战，今天召集大伙来，目的就是想要讨论，如何迎击那一股来历不明的势力。”“董事长，你说怎么做，就怎么做，我们都支持你！”一群的高层职员以及各大股东都纷纷叫嚷道，而唯独有个别的股东只是嘴巴动了动，并没有说话。中川滕军心里明白，现在自己已经抛出了百分之五十的股份，手上还剩下百分十二十的股份不到，而剩下的百分之三十的只是在座各位股东保命的资本，他当然清楚有些人可是不想拼的。“当然，若是不愿意跟随我的，现在可以提出，只要你提出来，我大可以按照市价买下你的股份！”中川滕军似乎还没完全死心的说道。“这……”一众人听到这句话之后，都不由纷纷犹豫了起来。的确值得犹豫，毕竟股份这个东西可是长年薪水，没有任何一个人就这么轻易放弃了这一份薪水的，而且就算此刻整个中川集团要给人收购了，他们也只是换了一个董事罢了，当然，前提需要收购中川集团的那个人同意这些股东留下才行。【黑道称雄】 第277章 出乎意料的要命 更新时间:2010-4-29 16:10:15 本章字数:3460“怎么，没人回答我，就是说你们保持沉默咯？”对于现在这一种情况，中川滕军似乎完全预料到了一般，淡淡的说道。“董事长，我们……”“好了，不必多说了，我知道你们的决定了，既然你们都不说出来，那么我代你们说吧！”中川滕军从桌面选出了一份资料，扬了扬之后，说道：“这是一份协议书，只要你们在上面签名，我可以立即拨钱给你们，但是在签了这份协议书之后，你们就不再是中川集团的股东，甚至是高层职员！”“…………”一众人鸦雀无声，此时他们现在都是在犹豫着。“其实有两条路给你们选择，也不要说我太绝情了。商场如战场，相信这点你们在场各位都很明白！”中川滕军冷笑的扫了一眼那些已经注视于他的股东等人。“第一条，签了这份协议书。第二条，就是与我共同进退，迎击敌人。当然，我们成功还好，若是失败了……后果也不用我多说。我的为人你们也很清楚，我自认没有亏待过你们，所以――！”说到这里之后，中川滕军已经打住了，只是扬了扬手上的协议书，让一旁的黑衣中年人派了下去。其实这个中川滕军的为人，不用多猜想着家伙心里在打着什么鬼主意，这无疑就是恐吓。现在他的心里可是很安然的，毕竟这些人签不签都对他有着极大的利益，当然要抛开那一股来历不明的攻击势力在外。“我给你们十分钟的时间考虑吧，十分钟之后我会让人把你们手上的资料收集给我的。”中川滕军冷下脸的走出了这个会议室。黑衣中年人紧随在他的身后，一边走一边问道：“老板，这次我们恐怕要遇上大麻烦了。”“股票那边情况怎么样了？”中川滕军问道。“早上我们抛出的股份现在完全落入那一股势力里面，他们貌似并没有上当，只是期间停顿了一下攻击之后，又马上上来了。”黑衣中年人解释道。“哦？”中川滕军打开了一件会议室的大门，只见里面坐满密密麻麻的人，而在那些人的跟前都是一台台的电脑，倒映在墙上也有这一个很诡异，很大的屏幕。“董事长！”一个日本人走到了中川滕军跟前叫道。“现在情况怎么样了？”中川滕军似乎看到了一些不好的事情一般，眉头紧凑得几乎成了一个川字。“我们遇上麻烦了。根据先前董事长你的安排，沽空了一部分的股份之后，对方停止了攻击之后，又突然攻击起来了，而且还不止他们一股势力！”日本人看着资料说道。“还不止他们一股势力？”“是，估计是因为先前我们沽空，所以引来了两股不知名，以及十分新颖的势力，他们都在拼了命的攻击我们！”“八嘎？这怎么可能？”中川滕军心里一阵撼然，今天早上他已经安排好了一切，才敢突然沽空了一些股份出去的，可是现在的效果反而超出了他的意料之外？“董事长，你请看！三股势力现在已经拼了命的攻击我们，仅仅两个小时的时间，我们已经损失了百分之十的股份，而且还是由他们三份所得。”日本人操盘已经有多年了，他还真没有看到这样的股市，心里也很是疑惑。其实并不是没有出现过这样的股市，而是他们日本人见识太短了，整个股市只是给某人利用了银行这一点罢了，而且，目前中川滕军也已经是完全着急起来了，只见他掏出了电话之后，脸色十分不好看的按下了几个键。“喂！你好，商业银行！”一个女声传来了。“喂，你好，我是中川集团的董事，中川滕军，我有事要找你们林行长！”“对不起，先生！我们行长已经出去旅游了，很抱歉帮不了你！”“八嘎，这怎么可能，今天早上我还跟着你们行长通过电话的。”“对不起，先生！我们行长已经出去旅游了，很抱歉帮不了你！”同样的话，说了两遍，到底是啥鬼子意思，相信中川滕军就算是个笨蛋也能听出来，商业银行的行长已经是不想听他电话了。“八嘎！”中川滕军一声怒吼，立即挂断了电话，眼里几乎已经喷出火花来了。“老板――！”黑衣中年人看到中川滕军居然发那么大脾气，心里暗想肯定是出了什么事儿了。中川滕军没有回应那黑衣中年人，只是对着电话又是一阵乱按，继而打出了一个电话。“喂，你好！我叫中川滕军，请问周局长在吗？”“………”电话那头停了好一会儿之后，才突然出现一道女声，说道：“喂，你找谁啊？”“额！”中川滕军错愕了一下，努力的压抑着自己内心的愤怒，“请问，周局长在家吗？”“喂――喂？我听不到你说话啊，你到底是谁啊？骚扰电话吗？”那一边的女声透露着一抹疑惑，似乎还真有这么一回事的样子。“八嘎，我是骚扰电话！”中川滕军挂断电话，直接把手机给扔了，一脸怒然的怒叫：“八嘎，八嘎，都是一群混蛋！”“老板？到底出了什么……”还未待这黑衣中年人问完，刚刚给中川滕军扔在地上的手机却意外的响起了。中川滕军一个激灵，心里貌似暗自庆幸着，可能是刚才那两个电话中某一个人打来的，为此也迫不及待的捡起手机，按下接听键，“喂！”就在这一声喂之后，中川滕军由他混迹商界这么多年以来，第一次感到黑暗的气息不断围绕着自己，脸色已经完全凝固，而且那手机也在那一瞬间在他手上滑落，“啪！”手机和地上狠狠的接吻了，这一次貌似显得十分脆弱，因为手机的身体完全给大地给‘强*奸’了。“老板！”“董事长！”黑衣中年人以及那一个日本人看到中川滕军摇摇欲坠的身体，不由一声惊呼，上前扶住了他。中川滕军一阵晕眩恢复过来之后，正准备想要说话的，却是也在这个节骨眼的时候，一个西装男子跑了过来叫道：“董事长，大事不好了。”“等等，你等等！”中川滕军深吸了一口气，走到了一张凳子上面坐着，似乎他现在仿佛承受着很大的打击一般，问道：“说吧，出了什么事？”“是！我们的股价现在已经完全跌破了，目前剩下百分之三十的股份不到。”“董事长！”同时在那门口外面也跑进了一个西装男子叫道。“说！”中川滕军压抑着自己想要吐血的冲动，声音已经变得十分沙哑了。“是！中川集团各大合作商，分公司，分部，包括所有与中川集团有相关和相连的公司的负责人都纷纷拥上来了，他们都在问我们中川集团是不是要跨了。”西装男子说道。“八嘎，谁说我们集团要跨了？”中川滕军一阵怒火攻心，“噗哧！”一口血雾在他的嘴边吐了出来，整个人的脸色也在那一瞬间惨白了起来。“老板，董事长！”一群人都纷纷叫道。“我没事！”中川滕军擦了擦嘴边的血迹，对着那西装男子问道：“我们集团要跨？这是谁说的？”“报告董事长，这些都是从外面谣传进来的，而且大部分的人都知道了，现在整个集团都在那里摇摇晃晃，包括我们集团旗下的公司职员等等所有人都已经往人事部挤了过去！”“八嘎！”突然一阵声音从那一台台电脑之间传了过来。中川滕军皱着眉头的看向那大屏幕，仅仅那一霎那之间，他似乎感觉到自己已经堕落到地狱了，嘴边倾吐出这么一句话，“完了，一切都完了。”正所谓：一子错满盘皆落索！有多少人能体会到这么一句话，又有多少人能经历得起这么一句话。在杨易和中川滕军这一场商战之中。他中川滕军先前已经走错了一步棋，而他杨易却是意外发现了一步棋，并且抓住了巧机。顾名思义，现在在上海谣传中川集团已经完全要跨的消息，就是杨易派人散播出去的，而关于日本中川企业的，华夏上海一连带属于中川集团的所有人，所有事，都已经是成为了定局。有人喜，也有人忧。喜的一方是杨易，忧的一方是上官家族，毕竟现在上官家族也频频出动了。当知道了中川集团现在已经是处在快要给完全击溃的状态之下，他们大范围的管制自己的势力，不容许因为中川集团的撼动而导致他方的损失，无名，都只是在商场上混迹的人，做法必定是先维护自己的利益关系。“龙主，现在中川集团已经只剩下百分之十的股份了，你看……”“好。。。这场仗打得漂亮！”杨易听到这么一个消息，不由大声一笑，说道：“剩下的百分之十就无需理会了，相信他中川滕军也不是傻蛋，自然会知道怎么做！”“是！”龙一心里亢奋，从来没有经历过商战的他，此刻是这般亢奋。虽然和杀人比起来，这商战的确没有那么刺激，但是其中的阴谋、手段、心机，可是勾人心弦的。“恩，剩下的就交给你吧，好好把握，尽量在明天日出之时完全掌控住上海百分之七十的经济命脉！”杨易大手一挥，转身便走了出去。“遵命！”龙一嘴边鼓起一抹微笑的应道。“靠，你也会笑？”林胖子走过龙一的身旁的时候，不由扔给了他这么一句话。【黑道称雄】 第278章 震撼，来客！ 更新时间:2010-4-29 16:10:33 本章字数:3374“额！”龙一楞然，片刻之后，他的笑容更是热烈了。“马上给我全部沽盘，价格给我打压到最低，全面收购中川集团旗下所有……”“是！”一众的高级帮众都十分兴奋的应道。即刻――在上海已经是泛起一阵巨浪，中川集团股份有限公司已经是完全给一股不明势力击溃，所以各大电视台，各大报纸，甚至连收音机广播，无一，都在那里宣传着。“各位上海市的观众们，现在由我来为大家报告一袭新闻，由日本流传入我国企业化道路的中川集团，在今天中午三点XXX分XXX秒，正式宣布全盘沽出，低价贩卖了给一股来历不明之势力攻击所剩的百分之十股份。我们官方也接到秘密消息，说今天下午四点钟之后，会有人来全面收购中川集团旗下所有！”“中川集团占领了上海半个经济命脉多年，今天也已经成为了历史。中川滕军都对付不了的人的确不简单啊，还好我这次醒目！”一个中年人坐在椅子上，喝着一杯咖啡，嘴边挂着微笑的说道。“行长，现在我们该怎么做啊！中川集团一旦换位，我们的合作也付诸东流了，你看我们是不是……”一个女秘书手上拿着一份黑色夹子资料对着中年人问道。“不急，等那一股势力浮出水面的时候，我们再行动也不迟。”中年人就是某商业银行的行长，先前中川滕军所打电话的那一位。瞎子都能看出，此刻这个行长是在旅游吗？然而在另一边依旧和他一样，这里是上海公安局局长的家里。一名带着墨镜，很魁梧的大汉坐在沙发上，上海公安局局长周波，他现在可是一脸冷汗的看着那新闻。“恩，事情已经办妥了，既然这样我也先行回去复命。周局长，希望你日后行事要小心点，没有必要得罪一些你得罪不起的人。”魁梧的大汉说完之后也站起身来，欲要走了。“是，下官明白！请这位同志代我对司令员首长问好！”周局长一脸冷汗，他本来还想帮中川滕军的，毕竟那好处可是不少。但是就在那电话里头响起的同时，突然出现的魁梧大汉简直就是把周局长吓得快要尿裤子了。南方军区总司令，军区首长，位居将帅之列，这等人已经是比周局长高出太多了。更何况人家魁梧大汉，一进门就给了一个少将专用的本子他看，简直就是吓得没让他周局长躲床底了，毕竟人家是军方，而且还是少将，比一个市局的局长高出了多少级，人家一句话都可以弄死你了，所以他周局长也十分配合魁梧大汉的意思去做。“这点你无须理会，只要你安分做好自己的工作，相信你不会有什么麻烦的。”魁梧大汉嘴角之中咧出一丝嘲笑，脚趾头都想知道，这周局长想要拉关系的。“是，是！”周局长唯唯诺诺的应道，送走了魁梧大汉之后，他方才大大的松了一口气！“波波，刚才那个人到底是什么人啊？”突然一道声音有点甜美的问道，不可说，这周局长的妻子可真是年轻。他都已经四十五岁的人，他妻子也只不过是三十岁不到，可谓这周局长也有点风流。而且周夫人貌似叫的也太那个了，‘波波’？鸡皮疙瘩都要掉了。“唉，南方军区的人啊！看来这次没帮中川滕军那家伙的确是决定对了，不然得罪了他们可都是吃不了兜着走。”周局长幽幽叹息，一旁的周夫人似乎并不懂，只是嘴角撇了撇之后，并没有说话了。“首长，事情已经办理好了。”魁梧大汉此刻出现在一辆漆黑的高级档次面包车里面，对着一个穿着黑色西装，手上抽着一根烟，黑暗的光线下丝毫看不清楚他的脸庞的中年人说道。“恩！”中年人抽了一口烟，吐出一个个烟圈的应道，只是看到了魁梧大汉那欲言不止的样子，笑了笑：“你有什么想要说的，说出来吧。”“是，首长！”魁梧大汉十分恭敬赫赫的样子，问道：“属下不明白首长为什么要帮那一个人，而且那个人还是黑道上的人物。对于我们这些属于国家的将领来说，他们应该是我们的敌人，歼灭的对象啊？”“歼灭的对象？”中年人似乎听到这句话，很呛的样子，吐出的烟圈都给他吹散了，“从正面观念来说，他的确是我们需要歼灭的对象，但是从负面来说，他却是我们不得不培养的对象。”“培养？”魁梧大汉疑惑。“恩，很简单的一个道理。在这个世界上，有我们官方的人，才会有黑道的人，两者之间都是相辅相成的。就算我们歼灭了他一个黑道人物，那么全世界那么多黑道中的人，你能歼灭多少？”中年人淡淡的笑道。“这……”魁梧大汉突然之间似乎明白了一些什么，但是还尚有一丝疑惑的样子，问道：“首长，我们就算现在帮了他，也对我们没有一点用处啊。而且他还很有可能不会谢我们呢！”“呵呵，其实今天我让你到周波那里，并不是想要帮那个人，而是为了避免更多的人死掉罢了。”中年人说道这里，黑暗之中，他那眼神闪烁着点点精光，说道：“最主要的，若是我们今天没有来通知周波的话，估计整个上海不仅仅是现在这样小风小浪的度过了。”“首长，你也太看得起那个人了吧？”魁梧大汉貌似有点不相信的说道。“是不是我太高估他，待会见到他，你就会明白了。”“我们要去见他？我们不只是来接少爷回去的吗？”“两件事不能论为一谈，咱们南方军区只不过是独立的军方势力，和其他三大军区可是不搭架的，这样说你也应该明白。”中年人打开了车窗，把那烟给熄灭扔了出去，“开车吧，龙卫娱乐股份有限公司！”“是！首长！”一直都坐得十分笔直的司机，听到了中年人的叫喊，立即开车了。#########################################“家主，家主！”一个老仆人从外面跑了进来叫道。“怎么样了？”上官青云一脸严肃转过身来问；“黑神帮已经露面了吗？”“还没有！”老仆人压抑了一下自己的呼吸，说道：“现在中川集团已经完全给人收购了，但是对我们造成了好大的影响。”“好大的影响？我们的股票有跌吗？”上官青云此时此刻都在暗自责怪自己，为什么会这么大意，为什么会如此喜欢把商业当成游戏，虽然上海的产业不足以令上官家族的资产受到波动，但是口碑却是肯定受影响的。上官企业在上海虽则没有中川集团出名，但也算是在整个华夏乃至世界闻名啊，若是连这么一点事情都处理不好，那么国内，国外的人会怎么想？无须怀疑，人家肯定会泛起一定的戒心，或许有些人更直接的就是，中断在上海与上官家族的合作，转而投资到新出现的那一股势力去合作，无疑，这都是生意上的见高控利。“股价倒是没有什么幅度的跌，只是在上海经济各方面的因素，已经好多人都中断了与我们的合作关系。”老仆人说道。“哼！”上官青云哼了一声，嘴边突然挂起一抹抹诡异，说道：“看来我这次的确是小看了黑神帮龙主啊，的确是个人物。”“家主，那我们现在该怎么办？”老仆人问道。“不用管，登记所有一切在这些天与我们断绝合作关系的名单，我需要过目。同时，给我注意一点黑神帮浮出水面之后，那两家公司的动向如何！”上官青云吩咐道。“是！”老仆人应道。“看来这次黑神帮浮出水面之后，他们下一个目标很有可能将会是我们！”“家主，你这话是………”“黑神帮要在上海立足，必定要控制整个上海的命脉，并且扩充他的势力，那么他们才会有资格在上海真正的立足起来。”上官青云似乎已经看穿了所有事情一般。“那我们会不会与黑神帮干上了？”“很难说的，若是一个处理不好，我们上官企业恐怕要退出上海了，但是我绝对不允许这件事发生。”“家主，难道你已经想到了处理办法了？”老仆人也不是笨蛋，上官青云能这么说，自然有他的道理。“现在轩辕家那边已经有消息了吗？”“昨天我已经打电话过去了，就算这些天家主会亲自造访，为得就是两家联姻的事情！”老仆人说到这里，脸上不由闪过一抹惊讶，问道：“难道家主你的目的……”“唉，我当初之所以这么坚决要与轩辕家联姻，完全是因为目前和以后的发展，只是奈何腾飞……”上官青云无奈的摇了摇头。“需要再找少爷谈谈吗？”“恩，你先去打电话给轩辕家吧。就算我这几天之内会造访的，毕竟现在的事情太多了。”“是，属下明白了。”老仆人应声之后便走出去了。看着老仆人走出去的身影，上官青云方才喃喃道：“希望这次那孩子能不拒绝吧。云梦那孩子……”说到这里的上官青云，眼里突然闪过了一丝坚定。【黑道称雄】 第279章 造访，惊世！ 更新时间:2010-4-29 16:10:46 本章字数:3405此刻，接近下午的五点，在上海复旦大学里面，学生也已经开始放学了，下课的铃声响了之后，接着就是一阵阵的手机铃声。“飞儿，怎么了？”上官云梦看着上官腾飞一脸严肃的表情，不由好奇的问道。“哼!”上官腾飞嘴边咧出一丝冷笑，“咱们家这次吃亏了，哈哈，黑神帮龙主的确是一个人物，居然这样都给他成功了。”“你是说，现在黑神帮要在上海面世了？”上官云梦黛眉皱待，问道。“算得上是吧。不过，一旦黑神帮在上海面世，相信他黑神帮龙主也知道这意味着什么。”上官腾飞那忧郁的表情今个儿貌似完全消失不见了，转而是一脸沉重的表情。上官云梦闻言之后，她似乎也完全明白上官腾飞的意思一般，说道：“复旦大学的：南宫家、西门家、唐家、包括我们以及公孙家等等，很有可能成为他的敌人。”“呵呵，我可是好期待他再度给我的惊讶，倒要看看他怎么处理这些微妙的关系。”上官腾飞淡淡的笑道。“恩！”上官云梦若有所思的应道。然而在另一边，正如上官腾飞他们所说的，四处的硝烟也顿然升起。“看来，游戏要正式开始了。”南宫三此刻嘴边挂着一抹微笑的说道。“南宫兄，这次你说，他会是我们的敌人？还是朋友？”唐申突然走了过来问道。“很难说，毕竟他现在只不过是想要在上海立足罢了。而且我们是家族，并不是黑道，他们黑道的事情我们管不了，也插手不了，否则引起某些人的注意，到时候恐怕吃不了兜着走！”南宫三说着说着，眼里突然闪过一道妖异。唐申看到他突然转变的表情，继而跟随着他的视线看了过去，只见一辆红色的轿车从复旦大学开出，“唉，至少我们目前有可能会和上官家成为敌人。”“是啊！上官家现在已经是和轩辕家再交谈联姻的事宜了！南宫兄，自古红颜祸水，难道你就这么放不下吗？”突然再度出现了一个少年的声音，只见西门令一脸惋惜的说道。其实在他们两个人的心里都很清楚，南宫三之所以会对权势这么看淡，完全是因为那一个红颜知己，那一个冷冰冰的轩辕冰。若是没有轩辕冰，恐怕整个南宫三可是一个不可多得，并且极其危险的人物。“若是那么轻易就能放下，这么多年来我也不会只钟情与她了。”南宫三自知道自己的兄弟现在都很担忧自己，害怕自己一个不小心落得个万劫不复的下场。“八大家族里面就剩下叶家那继承人没有出现之外，现在复旦大学的形势可谓越来越激烈了。野心啊野心，的确是一个好东西。”一个少年从某一个地方走过去的时候，看到了这边的三个少年，嘴边不由地嘀咕了一下。###############################################此刻，在杨易他的别墅里头。“少爷，现在中川集团的所有产业已经转换成我们的了，不知道是不是要用黑神帮的名义，还是……？”凤十对着杨易问道。“恩！”杨易沉吟了一下，说道：“黑卫和龙卫都是个主成立的公司……唔？就另开一个名义吧！”“不知道用那个名义？”“黑神企业！”杨易沉吟道：“坚决不要透露黑卫、龙卫与黑神企业的关系，可以暗地里透露黑神企业是黑神帮的企业！”“明白！”凤十脸上沉浮出一抹凝疑，应声便出去安排了。一旁的林胖子看到，不由笑了笑问道：“易哥，现在我们黑神帮要在上海惊世了吗？”“唉!”杨易幽幽叹息，道：“黑神帮在上海出现了之后，恐怕会引来好多事儿了。”“你是想说复旦大学那里的事情？”林胖子问。“这次我们垄断了中川集团百分之九十的股份，中川滕军那手上的百分之十股份也给龙一全面收购，直到现在整个上海的商业界也陷入了前所未有的危机。上官家的自护，但是却也接收到我们这次行动的反效果，顾名思义，这次上官家肯定会记我们一笔的。”杨易挨着沙发，一脸冷笑。“的确是这样。”林胖子点了点头道。“所以，我们现在以黑神企业的名义出现，正好打断了商业界所有跟上官家族有关联的桥梁，正式对中川集团取而代之，也正因为这样，我们的事儿才会越来越多！”“额，易哥，你说来说去也只不过是在强调上官家有可能会跟我们干上？”“不，没有那么简单。”杨易顿了一下，说道：“上官家和公孙家是亲戚关系，和轩辕家又是准备联姻的关系。而南宫、唐家、西门家他们也不是孬种，我们黑神企业惊世出现，就意味着我们的敌人也越来越多。”“可是这点现在还不肯定啊，我就不敢相信，他们几大家族都是傻蛋，在这个节骨眼上敢惹我们？”林胖子不屑的说道。“呵呵，这不能一根竹竿打死一群人。”杨易呵呵一笑，接着说道：“我们虽然是黑道中人，但是也不得不忌惮一下他们，怎么说他们也是古老而传承下来的家族。之所以我让凤十另开名义，私底下散发出消息说黑神企业就是黑神帮的产业，无名就是给他们一个警告！”“原来如此，到时候若是他们敢动手，我们就可以光明正大的给他来个鸡犬不宁！”林胖子闻言阴阴一笑。“呵呵！”杨易不可置否的笑了笑，毕竟他现在的目的就是这样，正规手段还不是人家的对手，而且黑神帮的等级还未足够的强大，所以他才会耍点无赖手段，毕竟他是个流氓。“老大！”徐明和叶小侯，包括凤十从门口那边走了进来。杨易听到高声音，回头看了一眼，不由皱起眉头的问道：“我看你们神色匆匆，有什么事情发生了吗？”“额，别的事情到没有。只是我家老头子来了。”徐明擦了一下汗水说道。“哦？”杨易嘴角撇了撇。“少爷，我已经安排他在龙卫那边了，你看是不是？”凤十问道。“恩，走吧！”杨易站起身来，心想该来的还是要来的，毕竟今天这一次与南方军区首长见面，可是关系到他杨易日后大军南征的事宜的。一众人跟着杨易走出了别墅之后，坐上那加长版的林肯，杨易是一脸淡然的表情，可徐明却是有点忐忑不安了，毕竟对于自己的父亲他可是很了解的。南方军区司令员首长，在南方屈指可数的威武赫赫的人物，在中央里面他也可是又着不一样的权势，行事从来都没有个底牌，喜欢随遇而动，至今都还没有出现一个能完全看透他的人。譬如就拿方才他在上海市公安局局长家那边出来的事情来说，魁梧的大汉虽则是在表面上帮了杨易一帮，并且军区首长也否认是为了上海的事情，但是想彻底有点，你就会发现，有一些不对劲。而这些不对劲他军区首长为何要做呢？天知道他心里在想着什么？此时在龙卫娱乐有限公司的一间高档办公室里面，一个中年人穿着西装，手指之间夹着一根烟，脸上带着淡淡的微笑，国字脸上的微笑可谓是显得那么的别扭，至少看起来会令人感到他很彪悍。身边跟着五个黑衣魁梧大汉，都是戴着一对墨镜，黑衣西装。千万不要小看这些人，他们在南方来说，至少都是少将级别的高官，而且都是特种兵出身的人物，自然实力也不比一般的武者差。“嗒！”办公司的大门给打开了。杨易一等人从门口那边走了进来，第一眼迎面而入的就是那一幕威严的气氛，嘴边咧了咧，看了一眼一旁徐明的杨易，嘴边不由挂起那招牌式的笑容。“老头，这么快就来了？”徐明大口大咧的叫道。“少爷！”那几个西装魁梧大汉看到徐明，不由都很是恭敬的叫道。徐明并没有理会他们，只是一脸鄙夷的看着坐在沙发上，一脸微笑的看着自己的老家伙，“喂，我问你呢，别给我老是装着一脸无所谓的样子。”“臭小子，没见阵子长胖不少啊，体格也够结实了。”中年人，也就是徐明的父亲，南方军区的首长，他叫‘徐光’。只见他丝毫没有在意自己儿子这么无礼的言语一般，只是很有趣味的调笑道。“靠！”林胖子看到徐明和自己父亲这样讲话，嘴边不由自主的吐出这么一句话。一旁的叶小侯不由摇头苦笑，对于徐光他还真是佩服，几百年不变的表情，走向前去，叫道：“叶家小侯见过伯父！”“哦？小侯你也在啊？”徐光眼里闪过一道惊诧，其实这家伙早就知道叶小侯也参合在一起的，可是硬要装点惊讶出来，可谓是上梁不正下梁歪啊，难怪徐明会那么无耻。“一别已经是十年了，当初见你的时候，你才几岁啊？”“是的。”叶小侯也已经开始打心底鄙夷这个伯父了，想当初自己在他家住了三年的时间，那段日子他正好有空在家，所以天天都可以见着，可能也正因为是这样，叶小侯才会有了那一段极端不愿意回忆起来的回忆啊。【黑道称雄】 第280章 上梁不正下梁歪 更新时间:2010-4-29 16:10:54 本章字数:3099徐光淡淡一笑，那充满诡异的眼神，扫了一眼进来的所有人之后，方才把视线定在了杨易的身上，徐明感觉到自己父亲的目光，不由打着鄙视的说道：“老头，你也不讲礼貌了吧！怎么说你也是客人，难道就不知道……”未待徐明说完，徐光已经是摆了摆手，站起身来，熄灭了香烟之后，一脸笑意的看着杨易说道：“想必你就是杨易吧？”“唰唰！”五道眼光都纷纷落在了杨易的身上，刚才看到他的时候很平凡，甚至可以直接忽略的，心里也在泛起这么一个黑神帮龙主还没来的念头，只是此刻听到自己的首长对着一个面目清秀，嘴边挂着几分笑意的少年问话，所以那眼光都不由自主的集中在他的身上了。“果真是军人啊，那眼光的确凌厉！”不要误会，杨易夸奖的人并不是那五个魁梧汉子，而是那一个一脸笑意的徐光。或许在别人眼里，他徐光只是一脸无所谓的脸面，但是在杨易的眼里却不是一样的了，毕竟他可是会读心之术的，虽然还没有使用，但是至少能看出徐光眼皮底下闪烁着凌厉目光。“小子不才，见过军区首长！”杨易抱了抱拳，一脸微笑的往沙发上坐了下来。“呵呵，早有耳闻黑神帮龙主是一个年轻小伙子。今日一见果真不同凡响，也难怪我家那不中用的明儿也会跟着你混了。”“靠，老头，你说话小心点。我什么时候不中用了？”徐明貌似很抗议自己父亲这么说自己一般。“额，你什么时候都不中用，别以为你这些年来做的事儿可以瞒得过我。”“切，总比你在老妈面前的时候中用。”徐明鄙夷了一下徐光，这两父子的言语举止，都是让一旁的众人大掉眼镜啊。堂堂一个军区首长，在自己儿子面前就好象是一个老是遭到鄙夷和鄙视，甚至是丝毫没有给他一点面子的中年人，不可说这样的父子感情，在当今世界上的确少见了。但是接下来的事情可是更让其他人嘴巴都快要掉在地上了，只见徐光听到自己儿子提起他母亲的时候，脸色突然之间显得很不自然，同时也有点无奈，更令人不可相信的是，他居然会老脸一红的样子。叶小侯看到一旁的林胖子张大嘴巴，一脸不可置信的模样，苦笑道：“老三他老爸其实很害怕老三的母亲的！”“靠，不仅仅是上梁不正下梁歪，而且还是家中有只母老虎？”林胖子打了一个激灵，感觉到一阵不可思议，继而摇了摇头。“你小子，别给我哪一个壶不提、提那一壶的。”徐光正色了一下之后，说道：“这次你得乖乖得跟我回去参加选拔！”“切，等你和我老大谈好了再说，若是我老大不同意，你想都甭想！”徐明一直都在鄙夷着他说道。“靠！”徐光突然暗骂了一声，孰不可说这军区首长还真是有趣的，至少在现在杨易的眼里是这样。“呵呵，伯父你不用理会他的。”杨易淡淡一笑，打了一个圆场之后，对着一旁的凤十皱眉道：“嫣然，怎么又客人造访也不奉茶的？”“对不起，属下马上就去！”凤十闻言，立即往外走了出去。“喝茶就不用了，还是谈正经事吧。”徐光说到这里，脸色突然变了，或许现在这个表情才是堂堂军区首长才该有的表情吧。“娘的，变得好快！”林胖子心里一个暗骂，现在他已经是完全看不懂这徐明的父亲了，这家伙简直就是一个比变脸王还要厉害的人。“不知道伯父想要谈什么正经事呢？”杨易看到他进入主题了，不由故作疑问道。徐光再度扫了一眼杨易，心里不由默许于他，“这小伙子不简单啊，难怪他会是黑神帮龙主。”心里打着嘀咕，下意识的瞥了一眼徐明，放开开口道：“我相信你是聪明人，不会猜不到我今天来找你的目的的，毕竟我家这小子还有小侯都跟在你身边，这些已经表明了一切。”“呵呵！”杨易不可置否的一笑，心里清楚他想要说的是什么，“还请伯父直说吧。”“你们五个，先出去一下吧。”徐光突然对着一旁的五个魁梧大汉叫道。“是，首长！”五个人应声之后，也纷纷走了出去。而杨易似乎也了解，挥了挥手，“你们也出去吧。”“哦！”林胖子一等人应声，淡淡的看了一眼徐光便出去了，唯独只有徐明，临走之前还留下一句话，说道：“老头，你可不要欺负俺老大，不然――哼哼！”鬼知道徐明那一个哼哼是什么意思，但是徐光是绝对知道的，嘴边扯了扯，“没想到我家小子为了你，居然会和我这个作为父亲的来硬了。”“伯父过奖了，徐明这只不过是开玩笑罢了。”杨易不以为意，问道：“现在不知道伯父你可以直说了吧？”“挥军南方，你打算什么时候开始？”徐光眯着眼睛的看着杨易，开门见山就不见得，反而一针见血貌似有点意思。“唔？”杨易诧异的看了一眼徐光，不急不慢的倒上了凤十刚刚奉上来的茶水，“这只不过是迟早的事，不知道伯父为何如此一问？”“南方现在的局势很混乱，至少在黑道上面的是这样。”徐光好不介意的拿起杨易为他倒上的茶水抿了一口，继续道：“我这次来的目的主要的有两个，一个就是为了徐明，一个就是想要与你合作！”“合作？”杨易心里惊然，“果真如此啊！”“不知道伯父你为什么要与我合作呢？”“你还何必明知故问呢？”徐光看到杨易那一脸的笑意，不由一阵无奈的表情顿然出现。“呵呵，虽然我知道。但是我是黑道中人，我们黑道可是与你们军区的人八辈子也不打交道，井水不犯河水的。伯父你这样与我合作，难道就不怕？”“怕？”徐光冷笑，“怕我就不会出现在这里了！”“看来伯父你不是在开玩笑的咯？”杨易眯着眼睛，眼里透露着一股寒意，尽管对方是自己兄弟的父亲，但是此刻不是在谈家常的时候，而是正经事，所以也没有必要与他客气些什么。“你说呢？”徐光丝毫没有避畏杨易那带着杀意的目光，反而是晓有兴致的看着他。“说吧，怎么个合作法？”杨易收回自己的目光问道。“你黑神帮虽则是黑道上的帮派组织，但是也别忘了，我可是南方军区的人，若是我限制于你们的行动，这跟吃饭没什么区别……”“等等！”还未待徐光说完，杨易已经是打住他了，不由满脸冷笑的表情，“你这么说，我大可以理解为你在威胁我？”“难道有什么不对吗？”徐光不可否认的说道。“伯父，我敬你，完全是因为你是徐明的父亲。若是你认为这样就可以威胁我的话，那么你就错了。”“错了？”“是的，而且还是错的很离谱！”杨易站起身来，走到落地窗前，拉开了窗帘，“不可否认，你们军方若是限制了我们的行动，的确是对我们造成一定的干扰，但是就算如此，我也有办法能让你南方军区鸡犬不宁。”“你肯定？”徐光丝毫不敢怀疑杨易的话，毕竟人家可是混黑道家伙，往往是这种家伙是比狐狸还要狡猾的主儿。“你大可不信，但是，你也别忘了，我们黑帮和你军方可是不一样。我们的行事规律可不到你们想象的，而且南方的势力我是势在必得，到时候若是我挥军南征，你又奈何我几许？”虽然杨易没有把其中最紧要的事情完全表露出来，但是任凭谁也会明白他这话是什么意思。无疑，就算杨易挥军南征的时候，他南方军区要加以限制，也奈何不了杨易的，毕竟他混的是黑道。在黑道上，所有手段都是属于保命资本，并且若是杨易真的跟他南方军区干上了，他也有足够的资本能在南方称雄！“呵呵，不愧是黑神帮的龙主。”徐光不由一阵气馁，他本来就没有要威胁杨易的意思。他只是凭借着自己在南方是属于军区的人，而且地位极高，完全是想要在和杨易交谈真正合作的事宜之前给一个下马威他看罢了，可惜――他杨易是什么人啊？这家伙可是一个喜欢玩心理的主。“说吧，你来找我合作的真正目的！”杨易淡淡一笑，回到沙发上对着徐光说道。【黑道称雄】 第281章 有点想做岳父的嫌疑 更新时间:2010-4-29 16:11:03 本章字数:3155“在说这些之前，我可以问问你，你怎么看待四大军区的关系？”徐光盯着杨易，眼里透露着一抹不易察觉的严肃。“你难道在害怕？”杨易不由觉得一阵好笑，原本自己还期待他并不是为了这个来跟自己合作而庆幸的念头，此刻已经是云里来，雾里去了。“害怕？”徐光听到了之后，愣然半刻，“哈哈，哈哈！”一阵显得十分讽刺的笑声。“当今华夏，出了中央那几个老家伙之外，还有几个人能让我徐光害怕的？”徐光这话倒是说得不假，他能这么说可是完全有根据的。当今在华夏他的确是除了中央那几个政客意外，还真是没有什么人令他值得恐惧的。南方军区首长虽然只是一个司令员，但是手上掌握着一个将帅所拥有的权利和兵权，试问在军方除了中央的人，还能有几个敢得罪于他的？“这句话我不否认，但是你真认为如此吗？”杨易嘴角咧了咧，并没有在这个问题上纠缠下去，说道：“你今天来无非就是为我黑神帮要征战南方的时候，那所引起的硝烟和反效果，害怕中央那几个看你不顺眼的老家伙会为了这件事儿大做文章，趁机除掉你的职权罢了。”“你小子――！”徐光突然对杨易这么直接的言语，一阵无奈，平生里面，他徐光很讨厌两种人。一种就是小人，一种就是聪明人。经常可以听到这些话吗？宁可得罪君子，莫得罪小人。宁愿遇上中庸之人，也莫要与聪明人对着干。无疑这些都是一种十分精明的意思，在聪明人面前，不管是交谈什么，自己总得会吃亏。若是想不要吃亏，那么你就得要比别人聪明。徐光自认是在军区混迹半生的老油条了，可此刻心里也不得不对杨易泛起很高的评价。“怎么，难道我说错了吗？”杨易依旧挂着那一抹熟悉的笑容，似乎完全把徐光给看透了一般。“看来我们是需要好好谈谈了。”徐光递给了一根烟杨易，淡淡的笑道。“当然，只要伯父你认为你的时间很便宜，可以谈可以谈！”杨易接过香烟，一脸笑眯眯地样子。############################################“靠，怎么都这么久了还不行啊？”徐明此刻在龙卫娱乐公司的接待大厅里面，一脸着急的模样走来走去的。“是啊，都两个小时了。”叶小侯似乎也有点着急了，当然着急的原因是想要知道他们到底要谈些什么。林胖子看了一眼他们两个，鄙夷道：“你们两个，着急个傻劲啊。”“我擦，老二，你难道一点也不着急吗？”“着急有用吗？况且易哥早就说了，你家老头来找他无非就是为了南方的事情，还有什么好着急的？”林胖子撇着嘴巴说道。“额！那倒也是！”徐明不好意思的绕了绕头。“其实我不是在意他们谈什么，而是我这个伯父比较无良，我害怕――！”叶小侯有点忐忑不安的说道。“是啊，我家老头子可是出了名的无良的，而且最喜欢占人家便宜，难不成会………”“嗨！我说你们两个，笨也要有个谱吧。”林胖子摇了摇头，似乎他始终对于杨易都抱着一种很特别的信任一般。“怎么了？”徐明和叶小侯问道。“别忘记了易哥可是个流氓，流氓会给人占便宜？脑抽筋的家伙！”林胖子一副理直气壮的样子说道。“靠！”徐明和叶小侯齐齐举起了中指，鄙视了林胖子一下。“扑哧！”一旁的凤十看到他们三个此时此刻的言语，不由忍不住的笑了出来。从而也在这个时候――――“杨贤侄啊，不知不觉也谈了两个多小时了，好久没有那么愉快了。”徐光打着哈哈的从楼上走了下来。杨易淡淡的笑着，说道：“呵呵，徐伯父您太客气了！”“老大！”一众人看到他们下来了，不由一拥而上，徐明叫的不是他父亲为先，而是杨易为前，可见家伙多看中他和杨易只见的兄弟感情啊。“臭小子，你找抽是不是，你家老子在这里，不先叫我，反而叫你老大为先？”徐光一脸不爽的瞪了一眼徐明道。“切，反正你也不介意，而且叫了你十几年的老子，你还听不厌啊？”徐明白了一眼徐光说道。看到这两父子又来了，一众人不由一阵摇头苦笑。杨易看到气氛如此缓和，说道：“走吧，今天我请客，为徐伯父接尘，为老三送行！”“好！”一众人闻言而喜。“嘎嘎，老大请客可是很少见的，老头子，你可有福气了。”徐明很是无耻的说道。“你小子，貌似说得我好像铁公鸡的样子，找抽！”“别，别，别！”徐明看到杨易那扬起的手，顿时一阵恐惧，他可不想自己的脑袋吃杨易那一个爆栗！“哈哈哈哈哈！”…………………………………次日――――――徐明已经是跟着他的父亲回到南方去了，一大清早突然少了一个人，还真是让人有点不习惯，至少目前最不习惯的人就是叶小侯了。“我靠，我还真没想到自己居然有这种突然少了一种东西的感觉。”叶小侯一脸苦笑的说道。“呵呵！”林胖子不由呵呵一笑，曾经何时他们也遇上过同样的感觉。不可说，林胖子和杨易从小长大，而叶小侯和徐明也算得上是一起长大，几乎上都没有形影不离的了，兄弟们之间的感情可是不能用任何事物来形容的，他们能有这一种感觉，足以证明他们把情谊看得很重。“走吧！再不走就要迟到了！”杨易淡漠的说道。就这样，因为徐明突然的离开，他这么一个离开，恐怕不会很快出现，没有那么半年，也会有那么几个月，所以气氛也在那一刻显得有点纳闷起来了。然而，这样的气氛也持续了一个礼拜左右！如今的上海商业界，无名是因为中川集团的消失，黑神企业的出现，导致上海经济的轰动。原本以为上海经济不会一下子恢复原样，可谁又知自从黑神企业出现之后，大改以往的风貌，简直就是比中川集团还在的时候，更加繁华了起来。虽然只是仅仅一个礼拜的时间，但是黑神企业的发展速度可是令各大商业人士大掉眼镜的，而且也因为黑神企业的神速发展，导致给认为合作方的黑卫、龙卫两家公司的业绩也节节上升。然而此刻在轩辕家里面，轩辕昊神情紧凑的看着某一些资料，眼里不断闪动着精光，直叫一旁的中年人疑惑不已。“家主怎么了？”“哈哈，哈哈！”轩辕昊猛然大笑，“难怪他身边会有这么多高手，也难怪他会拥有这么凌厉的杀气，孰不可说的少年出英雄啊！”“家主……”那中年人简直就是给轩辕昊突如起来的表情给勾引起来了。“呵呵，这份资料你给了冰儿没有？”轩辕昊一脸笑意的问道。“额，已经给了。”“恩，上官家他们打算什么时候来？”轩辕昊脸上突然浮现一抹凝重，似乎一下子决定的事情突然多出了一丝顾忌一般。“大概还要些阵子，这阵子上海那边仿佛出现了很大的经济暴动！”中年人不明白轩辕昊为何如此一问，疑惑的问道：“家主，你到底是怎么了？”“其实也没有什么，我只是发现了一件很有趣的事情罢了！”轩辕昊闻言，不由看了一眼他说道。“有趣的事情？什么有趣的事情？”“一件可能不会和上官家联姻，而且也不会伤害到冰儿的事情，你说是不是很有趣啊？”轩辕昊一脸坏坏的笑意，脚趾头知道他现在在想着什么，总而言之，绝对没有那么简单的。“嘎嘎，那小子够资格做我女婿！”“……………”“哈欠！”正在上课的杨易突然打了一个喷嚏，鼻子缩了缩，“靠他娘的，那个王八在诅咒我？”“易哥！怎么了？”一旁的林胖子疑惑的问道。“额，没什么，只是鼻子有点痒痒罢了。”杨易淡漠的回应了一下。“易哥哥！”“呜呜！”杨易和林胖子听到声音，浑身不由一抖。只见东方媚儿把脸蛋肆无忌惮的凑到了杨易的脸庞上，在前后左右那一群牲口不可置信的表情之中，往杨易脸蛋挨了过去，“易哥哥，你没生病吧？”“靠！”【黑道称雄】 第282章 晚上有空吗？ 更新时间:2010-4-29 16:11:15 本章字数:3241林胖子额头冒着冷汗的看着东方媚儿的举动，并且也屏息观看杨易的脸色，心里暗叫不已。然而不仅是他，前后左右的牲口无一都屏着呼吸，两眼放出戳烈的光芒。这种是什么光芒，只要你是个色狼都懂，自己钟情的女子此刻居然和别人做如此亲昵的动作，可想而知。。。“咳咳咳！”一直都在讲课台上的美女老师看到突然之间所有学生都泛起异样，也察觉到了杨易他们这边，不由故作咳嗽，以待所有人反应现在可是在上课的时候。可惜――――奈何，这群牲口貌似完全无视那美女老师，或许是说那老师还未有东方媚儿吸引吧。只见他们死死，狠狠，咬牙切齿的盯着杨易和东方媚儿。时间一分，两分，三秒的过去了。杨易心里本来就想着别的事情，再加上这突如其来的亲昵举动，让他一个反应迟钝了一下，但是感觉到那凌厉的目光之后，不想做鬼都知道此刻已经给瞄准了。“那……那个！”杨易连忙撇开了头，一种本来很亲昵的感觉，很幼嫩的感觉，那一种清幽的香味，蛊然消失，“我没事，你还是坐好吧，现在在上课呢！”“啊――哦！”东方媚儿貌似也很让杨易抓狂，她居然还装着一脸无辜的样子，回应了一声之后，脸色绯红的低着头在那里沉默不语。她这种表情的确是让人抓狂，但是这仅仅是对于杨易罢了。对于其他牲口，他们可不是了，因为他们抓狂的目标将不会是东方媚儿，而是那一脸郁闷的杨易。“好了，好了。都给我注意点啊，现在可是在上课时间，谁不想给我出去外面站立的，就安分点。”美女老师不由一阵气结，本来在复旦大学女老师中，她算得上是有几分姿色的，可是奈何居然令一群小白学生都吸引不了。杨易深吸了一口气，心里波澜不惊，若是连一中那么复杂的学校那生活都度过了，他杨易更没有可能连着大学生活都无法度过，虽然天下之大，牲口随处可见，但是这就是资本，能有美女围着转，这自然就是资本，只不过他不知道，往往拥有这种资本的人，麻烦就越来越多。自命风流的杨易，自然不会介意这些事情，扫视了一眼那些牲口，嘴边挂着一抹冷笑，心里默默的不知道在想着什么东西。同时在另一边，现在已经复旦大学的大二学生，轩辕冰这边，只见她坐在教室里面，依旧如往常一样，所有不管男的还是女的，都纷纷避开而之。“杨易，黑神帮龙主，主宰日本黑道的教父，难怪他身边会有这等高手。哼，夺走我初吻的家伙。”轩辕冰一脸嘟起小嘴的样子，顿时引来一阵诧异，当然，这些诧异之人唯独之后一直注意她的人。“叮铃！叮铃！”下课的声音随即响起。不断的学生都纷纷冲出教室去了，而杨易也不例外，他现在貌似发现自己对这教室有一种恐惧感，不是因为东方媚儿就是因为那些牲口的关系，一个窜步便往外跑了出去，林胖子看到依旧是那一脸无奈的摇头苦笑。“又跑了。”东方媚儿嘟起小嘴巴，一脸不爽的样子说道，只是片刻之后，她脸上却是挂出一下令人难以预测的微笑，“嘻嘻，你跑不掉了今天！”“汗！”林胖子耳朵貌似有点灵了，竟然临走出教室门口的时候，还能听到东方媚儿自言自语的话。杨易和林胖子以及叶小侯三人会合了之后，今天却意外的到西餐厅里面吃饭去了。“靠，今天饿死了，总得吃多点。”叶小侯摸了摸肚子说道。“就是！”林胖子似乎也这样认为的样子，只是他突然想起了一些什么，“易哥，那丫头会不会找到这里来的啊？”杨易闻言，一阵苦笑不已，“我怎么知道她会不会找到这里来，那丫头惹不起！”“恐怕也躲不起了。”对于杨易和林胖子他们所说的人是谁，叶小侯连想都不想也知道是谁了，并且刚刚说完曹操，曹操就出现了。听到叶小侯的话，杨易和林胖子不由愣了愣，继而看了一眼他，跟随着他的视线转移到门口那边，林胖子那脸上顿然出现的不是笑容的笑容，总之笑得很难看。而杨易不用多想了，现在他就差没冒冷汗，心里苦笑“这丫头还真打算纠缠上自己来了，美女也是个麻烦啊！”“易哥哥！怎么吃饭也不等我啊！！！”呼呼――林胖子和叶小侯听到这么一句话，顿时打了一个颤抖，鸡皮疙瘩谈不上，但是那不自然的感觉油然而生。“额，那个……这个！”杨易一时之间也不知道该怎么和她解释了，心里一个叹息，“坐吧，一起吃饭。”“好耶！”东方媚儿那声音不知道是她装出来的，还是那天真刁蛮的本性。只见她看了一眼在座的三位之后，脸上的笑容越发越是浓烈，想都没想就一股脑的往杨易的身边坐了下来，并且貌似挨得有点特别近。“额！”杨易感觉到东方媚儿的企图，不由一阵冷汗，问道：“那个，你能不能不要靠那么近啊？”“恩？”东方媚儿一脸疑惑的看着杨易，似乎她举得这样的举动丝毫没有什么不妥一般。“额！没什么了。”就待杨易话音刚落，一个美女从门口那边走了进来，只见她扫了一眼整个餐厅之后，似乎在突然之间她看到了熟悉的人，冷冰冰的脸蛋上出现一抹诧异。“额，易哥！”林胖子看到轩辕冰往这边盯着，很是疑惑的叫了叫。“怎么了？”听到林胖子叫自己，杨易疑惑的撇了一眼他，问道。“门口那边！”林胖子头部挪移了一下。随着他的意向看向门口，杨易嘴巴不由砸了砸，但是也在那一瞬只见他嘴边沉浮出一抹微笑，“来得好，来得秒！”心里暗自嘀咕。“东方同学，不知道你能否让一下！”听到杨易这么陌生的叫自己，东方媚儿一个楞然，嘟着小嘴满怀子失落的表情让开了一下。杨易淡淡的对着她笑了笑，继而往门口那边走了过去，顿时让东方媚儿，也包括叶小侯等人，自然包括早早就注意轩辕冰的学生们，无一不是冷冷的看着杨易的。“嗨，轩辕同学一个人吗？”杨易微笑的问道。任凭谁都知道这家伙是在明知故问，但是他这么一个问话，却是遭到了许多人的震惊，传说中给诅咒的女人，拒人于千里之外的美女，比冰山还冰山的轩辕冰，会回答他吗？开什么国际玩笑，只要有脚趾头的人都会明白，那是绝对不可能的，就连钟情与她的南宫三，人家还不愿意搭理，更何况看起来穿着十分朴素的杨易？“嗨，这哥们自讨苦吃了。”一个学生一脸惋惜的样子说道。“是啊，大二的轩辕冰可是出了名的冰冷女子，而且还是给诅咒过的，碰一下她都有可能丢了性命，我滴乖乖！”另一个学生也跟着吹嗖道。“别看了，咱们还是老老实实的吃咱们的饭吧，嘿嘿，美女与我们无缘！”“擦，复旦又不止轩辕冰一个美女！你没看到那边的东方媚儿吗？你看，啧啧，那个身材……”这学生还没有说完，已经是感觉到一道凌厉的寒意了，只见东方媚儿一脸瞪眼的盯着自己，这学生顿然有点语结起来了，“吃……吃饭。”“太阳的，老大要干嘛？”叶小侯看到杨易居然跑到轩辕冰的面前说起话来，不由疑惑的对着一旁的了林胖子问道。林胖子一脸疑惑的摇了摇头，摆了摆双手，“我也不知道！”“哼！”东方媚儿冷哼了一声，一脸不爽的看着杨易的所在地。轩辕冰盯着眼前的杨易好一会儿之后，也在一众人以为她绝对，肯定，打死也不信的情况下，她居然开口了，而且还是说出一句令人喷血的话。“你晚上有空吗?陪我！”“扑哧！”一个学生把刚刚吃到嘴边的饭给喷了出来。“靠！”林胖子和叶小侯一个惊愕的叫道。“我太阳，狗日的我耳朵有没有问题啊？”在某一个角落的学生，听到这句话之后，大口大咧的放下刀叉的叫道。“娘的，什么世道？”刚才给东方媚儿瞪了一眼的学生满脸震惊的看着门口那边。杨易闻言，丝毫没有在意现在几乎整个西餐厅的学生都惊鸿起来的摸样，而且这家伙打心底想要的就是这种效果，毕竟效果越热烈，就对他越有好处。“美女要我陪你，就算是没空也会有空的，哈哈！”“好无耻！”一众学生，当然，这是那一些一直都很沉默的女生所说的。林胖子和叶小侯对视了一眼，似乎读懂了对方的意思，同时说道：“不愧是咱们老大！”【黑道称雄】 第283章 带着警察游花园 更新时间:2010-4-29 16:11:31 本章字数:3006“你们几个先吃吧，吃完了之后就先回去，晚上不用等我了。”杨易要死不死的说出这么一句话，不由令轩辕冰都感觉到有点不好意思，并且在西餐厅的所有学生无一不是愣着神色的盯着他们的。“易哥哥！易………”东方媚儿一阵气结，刚刚想要追出去的心都给现在这么一股妒忌给淹没了，只能是很生气的站在原地跺了跺脚。林胖子和叶小侯在杨易他们走了之后，对视了一眼，而这一眼没有先前那一眼的玩味，转而是一种凝重。“若是老大跟轩辕家参合起来了，想必上官家也不会置之不理。”叶小侯严肃的说道。“恩，到时候不仅仅是上官家，还有一个南宫家！”“而且南宫家那个人可是有着两个兄弟，唐家、西门家！”叶小侯说着说着皱起眉头了，问道：“老大这么做，难道不知道会很多麻烦的吗？”“不知道，我也不知道。”林胖子摇了摇头，他实在是想不明白杨易在想着什么。从西餐厅出来之后，杨易直接坐进了轩辕冰那红色的轿车里面，嘴边依旧是挂着他那流氓式的笑容，眉宇之间透露着一股令人能以猜测的味道。“嚓嚓！”车子引动了之后，转过几个弯便从复旦大学里面出来了，车子缓缓行驶着，不急也不慢，但是车子里面洋溢出来的气氛有点暧昧。目的地？――――不明！轩辕冰的意图？――――不明！杨易的意图？――――貌似很复杂！“轩辕同学不知道要本少爷陪你到那里去呢？”杨易淡淡一笑地问道。轩辕冰黛眉一凑，一边开着车，一边疑惑地问道：“你不是流氓吗？这次又怎么变成少爷了？”“哈哈，这个嘛！”杨易单手撑在车窗旁，转换了一下坐姿，一脸晓有意思的盯着轩辕冰，笑道：“我既是流氓，也是少爷，认识我的人都知道我有一个无敌臭美的外号！”“无敌臭美的外号？”轩辕冰本想笑，却奈何又笑不出来，所以那朱唇轻微的咬了咬。而她这种动作看在杨易的眼里，却是显得那么诱惑。不可说，今天轩辕冰穿着一身校服，因为女生的校服的领口比较高的原因吧。把那一对给杨易认为34d的软包包包裹的十分诱惑人，再加上衬托着这种表情，简直就是让某色狼内心里面泛起一丝龌龊的念头。“臭流氓你再看，小心我挖了你眼球！”轩辕冰似乎察觉了某人那不轨的眼光，心里虽然泛起一抹羞涩和期待，但是碍于女儿家羞耻的心理，为此也故作冷冰冰的怒斥道。“呵呵！”杨易收回了自己的目光，但是在收回目光之余，还不忘多瞧了一眼。“快说吧，什么无敌臭美的外号？”轩辕冰感觉到杨易已经收回了目光，内心里压抑了一下之后，问道。“你就这么想要了解我？唉，我果然还是太有吸引力了，美女居然想要了解我，唉，只可惜了。。。。”杨某人突然摆出那几百年前他就用烂了的脸面出来，很是臭美的说道。“噗哧！”轩辕冰再也忍受不住了，单手捂住自己的肚子在那里笑着。杨易看到她笑，打趣道：“这就对了，想笑就笑，不要忍着，不然会很痛苦的。而且，对某些地方的发育可是很有障碍的哦！”“某些地方？”轩辕冰不由疑惑的看着他。“就是那个地方呗！”杨易嘴边挂着丝丝微笑，指了指那惹火的软包包说道。“q！”车子一下子停住了。“靠！”杨易一个大激灵，脸色变了变，单手立即撑住了那前方，避免自己会飞出去的趋势，“喂――轩辕同学，你不知道这样很危险的吗？”“你无耻！”轩辕冰一阵惊叫，并且脚上在忽然之间又猛然踩下了油门，车子一下子又窜了出去。“我滴乖乖，这丫头难不成就因为自己指了她的胸部而发怒？靠，不行，老子得系好安全带！”杨易心里暗暗嘀咕着，虽然此刻他只是在调戏着轩辕冰，而且还是为了某种目的而接近她，可是没有必要把自己的命给丢了进去。最主要的是他娘的，狗日的，自己还没有系好安全带呢，杨易心里呐喊。。。过了一阵子之后，“喂！！！”杨易看着一脸冰冷的轩辕冰，不由叫了一声，看到她没反应，嘴边突然挂起一抹冷笑，平复了一下自己的情绪，笑得十分不可思议。俗话说，女人的心情就好像是天气一样，晴天的时候很晴天，阴天的时候简直就比阴天还要阴天。车子的速度飞快的在马路上飞驰着，飘移的动作十分完美，但是却引来不少路人和车子一阵的埋怨，而且――最令人注意的是，那警察叔叔貌似瞄准了这辆居然敢在市区飙车的红色轿车一般。“这不麻烦来了。。。”杨易望了一眼那后视镜，嘴边嘀咕了一声。轩辕冰似乎早就知道了一样，车子猛然加速，突然从一百时速提起来了，车子越开越快，而原本只有一辆警车跟在后面的，可是忽然之间又增加了两辆，而且他们貌似还左右夹攻，似乎已经是打着绝对要逮住这辆车子的心了。“坐稳了。”轩辕冰突如其来的喊出这么一句话。杨易还没来得及反应过来，估计这丫头是一边说一边加速的，否则杨易怎么会反应不过来呢，“呼呼！”车子的烟筒下面冒出阵阵刺耳的声音，直叫仅仅追逐在后面的警察一阵怒然。“呀，这飙车居然这么狂！”一个警察气呼呼的指了指那辆红色的轿车，对着一旁开车的警察说道。“好了，好了，老马，别打扰我开车，待会让我们逮到他了，自然有他好受的。”开车的警察说完，车子也在那一霎那间加速了。从后视镜里面一览所有警车的杨易，不由心里很是冷笑，这丫头今天来找自己本来就没有什么好意的了，而现在居然还惹上警察，虽然按照轩辕家在华夏的影响是不会出现什么事情的，但是这等麻烦可也很浪费时间的啊。“姑且就陪她玩玩吧。”杨易心里暗自嘀咕了一下之后，说道：“还不再快点可就麻烦了。”“哼，麻烦？”轩辕冰貌似很不屑的样子，车子减速，又突然加速的样子，直叫后面的警察没差点撞车来了。“呀――这车子今个儿还真挑起老子来了。”那个叫做老马的警察撑了一下身子，接着从警察那档位的前方托出一个黑不溜秋的话筒，“交警部，交警部，听到请回答！”“是，是，这里是交警部！”“在江湾大道有一辆红色轿车，车牌号码是XXXXXXXX，他们在市区疯狂飙车，极重违反了交通规则，立即派人给我截停他，我是市交警马警官！”“是，马上完成任务！”“小样的，我看你还猖狂，居然敢在我面前飙车！”那一个叫做老马的交警一脸愤然的说道。而一旁开车的警察不由一阵苦笑，他虽则知道这个老马的性格十分嫉恶如仇的，而且最为之讨厌的就是看到人家飙车，微微的摇了摇头，仅仅的跟随着那红色轿车。“你还跑高速？”杨易看到轩辕冰似乎并不打算兜进附近的小镇，以便摆脱这些警察，而是明目张胆的往高速开过去，他实则是想不明白这个轩辕冰到底在想着什么？“你坐你的车，我开我的车，少给我废话！”轩辕冰一脸无所谓的样子，冷冰冰的脸色里面隐藏着一抹让人难以察觉的玩味。“我滴乖乖！”杨易嘴边嘀咕了一下，无奈的摇了摇头，本来他还真想用读心术来看穿轩辕冰在想什么的，可是看到后面一排排的不断响着警鸣，红红绿绿的警车，已经是选择闭口不语了。“@*@*#*@&#38;@……”警鸣声越来越激烈。现在的情况不可说有点像是警察在追犯人一般，在杨易他们的车子后面已近是跟着大概有十几辆警车了，而一辆警车里面可是又着两到三个警察的，形势可谓有点壮大，也同时有点带着警察游花园的味道，毕竟现在所有警车都在拼命的追着，可是却又追不到。【黑道称雄】 第284章 归还我的初吻 更新时间:2010-4-29 16:11:53 本章字数:3175在现代社会里面，警车只是一种比普通车高级，并且油缸过大，可以去到480时速的车子，这是经过专门设计，并且保持在追逐犯人的过程中，保持能有绝对速度的警车。但是这些车此刻却是连前面那一辆红色轿车都追逐不到，不可说，那红色轿车有点跷蹊。的确――轩辕冰的车子可不是一般普通的车子。轿车GJ10，奔驰的发动机，机头是保时捷的，英国JMS验证的改装技术，最高时速可以高达560，平稳度极端的高，而且那后面发出刺耳声音的烟筒可谓是不是一般的大。因为表面上为了不让人看出这辆车是经过改装的，所以车子的后面可是有着两个烟筒，一个小，一个超级大。只见轩辕冰从后视镜里面看到越来越多的警察之后，嘴边扯了扯，按下了一个红色按钮，一个大的烟筒突然出现了！“呼呼！”“呼呼！”“我靠，这车子！”杨易感觉到这种震动的幅度，已经完全知道轩辕冰为什么会不把车子开向小镇上了，而是全速在高速里面跑。“飕飕！”车子发出一阵诡异的声音，几个完美的漂移，仅仅是在那一瞬间消失了一般。“娘的，今天见鬼了？”那一辆原本紧紧追在那红色轿车后面的警车，里面的老马警官不由满脸惊讶的喃喃道。“老马，还追不追啊？那辆车子现在都不知道跑到那里去了？”那开车的警察是知道的，这种车以现在自己这些警车是追不上去的，明显的经过改装，时速居然在480还能上升，不用多想就知道那车子跑的是什么速度。“哼，会局子里面去，我倒要看看这辆车子怎么在我的眼皮底下逃了！”老马警官似乎完全捏死了那一张车牌号码一般。其实他并不知道，那一张车牌是沪AAA08的车牌代表着什么，若是知道了，恐怕他觉得此刻自己还真是有点胆大妄为的样子了。红车轿车在高速公路的大道上不断飞驰着，车子的震动也越来越厉害，所发出的声音更是悦耳，坐在车子里面的杨易此刻不知道是该笑，还是不该笑了，毕竟现在他很郁闷，先从学校给这轩辕冰叫了出来不说，就现在居然飙车耍警察，这一点无疑就是说白点在耍杨易。“现在你该停车给我说说你今天的目的了吧？”杨易嘴边刁着一抹冰冷，阴寒的气息肆无忌惮的在车子里面酝酿着。“嚓！”车子一个急转弯，整辆车子突然横行的停了下来。轩辕冰没有说话，只是打开了车门走了出去，杨易皱着眉头的看了一眼她，也跟着走了下车。但与此同时，一点预兆都没有，空气在那一瞬间冰洁了起来，轩辕冰也在那一霎那之间消失不见了。杨易冷笑了一下，SS级异能者对于已经处在青级宗师来说，这攻击无疑就是小孩子玩泥沙，而且还是处在拥有诡异的二级宗师领域的杨易，他丝毫没有把轩辕冰那SS级异能者的实力放在眼里。只是杨某人的心思可谓是转的比较快，毕竟是个流氓，行事比较癫狂，任何人也看不穿他此刻突然想要干什么来着。“嗖嗖！”空气越来越冷却，地面在那一瞬间完全结冰了，在这秋天的天气不可说有点怪哉，“嘶嘶！”冰冷的气息不断围绕着杨易，他的脚步已经给冰冻结，全身上下泛起了一丝丝冰霜。“哎呀，你想要强*奸我吗？用不着这样，你想要就直接说嘛，不要用这些冷冰冰的东东挂在我的身上！”杨易嘴边扯着无耻的言语，冰霜不断脱落。“龙主！”六道身影诡异的出现，大声的叫道。“退下，这里没有你们的事。”杨易看到六道轮回他们，摆了摆手，一阵热流随之而散。“是！”六道轮回应声了一下，退到了一旁，但是那眼睛却死死的盯着杨易。“哼！”空气之间传出这么一阵冷哼，一道身影突然出现，只见轩辕冰浑身上下都是一阵寒冷的冰气，“三十二道，冰枪！”“咻咻！”由空气液体而凝结成水，再由水凝结成冰块的武器，不可说的确存在着很大的杀伤力，但是对于杨易来说，这只是一种能伤害人，却不足以要人命的武器罢了。杨易紧紧的盯着那轩辕冰，身影一抖，接着一个丛云梯，仅仅是一个闪身的时间，轩辕冰便愣住了，她自然知道他很强，可是却没有想到他居然强大这种地步，无视了自己的冰枪不说，反而诡异的出现在自己的面前，这不可说.......“怎么了美女？”杨易诡异的笑了笑，问道。“哼，我要你归还我的初吻！”轩辕冰冷哼了一声，玉手带着丝丝寒冷的冰意，企图想要扇一巴掌杨易的。可惜――杨易早就在她说着那一句话之后反应过来了，身影一撇，避开了这一个巴掌，继而一揽，轩辕冰整个人仿佛是跳进了一个火山里面，因为杨易的身体的确是因为内息鼓动而发热，对于拥有冰系的异能者，他杨易虽然不大知道该怎么应付，但是至少也要保住自己的身体不回变成冰条就好了。“啊！”轩辕冰一声惊叫，空气之间的冷气一下子消失了，地面上的冰块也顿然不见，一旁的六道轮回看着，眉头也皱着，异能者不可说在宗师级别以上的人不会有多大忌惮，但是至少那实力的确不可小看。“你不是要我归还你的初吻吗？”杨易嘴唇动了动，轩辕冰看到立即知道了杨易的意图，但是奈何她还没来得及反应过来，那朱唇已经给杨易完全霸占了。三番四次的挑逗，已经让原本心里满是冰冷的轩辕冰融化了，虽然她也知道，杨易此刻对待她的心不知道是否存在目的，但也知道绝对不会是真心真意的。轩辕昊自从第一次见到了杨易，甚至调查清楚了之后，心里的确存在着有意要招揽杨易为女婿的心。但是从各方面想起来，这点不容许杨易有没有特别的目的接近轩辕家的。最近在上海火热腾腾的上官家和他杨易可是闹得已经不可开交了，虽然表明上还没有什么交手的迹象，只不过那暗地里面的气息已经是开始蔓延，是敌是友，转眼之间就会知道。杨易半张着眼睛的吻着轩辕冰，只见她已经完全闭上眼睛，似乎完全陶醉在自己的吻伎上了。孰不可说，自己现在接近她完全是因为上官家，但是同时心里也保留着一丝清明，作为流氓也好，一个爱美的少年也罢，他杨易此刻也很想自己是真的在泡妞。#########################“情况如何？”此刻，在轩辕家的大厅里面，轩辕昊站在那窗前一脸微笑的问道。“他们两个似乎已经快要擦出火花了。”一中年人淡淡的说道。“恩，他们两个的事情上官家知道了吗？”“似乎还没有！”轩辕昊诡异一笑，转过身来对着那中年人说道：“你马上散发他们两个人在一起的消息出去，谣言越浓烈越好！”“家主，这样做是不是.....”中年人闻言，脸色变了变，问道。“不会，你按照我吩咐的去做就是了。”“是，属下明白了。”中年人应声之后便走了出去。而轩辕昊却始终是一脸微笑的样子，只是片刻之后，他却又有叹息，“希望那小子能真心的和冰儿交织在一起，不然也枉费我了一番苦心啊！”“老爷，老爷！”一个家仆走了进来叫道。“恩？什么事啊？”轩辕昊脸色一沉的问道。“外面来了一个少年和一个少女，他们说是叫上官的，指明要见您。”家仆连忙的回应道。“上官？”轩辕昊眉头皱起，大手一挥，“让他们进来吧。”“是！”家仆应声便走了出去。“上官家的？少年和少女？难道是？”轩辕昊往沙发上坐了下来，嘴边喃喃道：“他们来找我到底是为了什么？难道是上官青云让他们来的？不大可能吧？”大厅门口，走进了一个因为忧郁而长得俊俏的少年，以及一个容貌美丽的少女，只见他们一脸微笑的走到轩辕昊跟前。“上官家，腾飞见过轩辕家主！”“上官家，云梦见过轩辕伯父。”“哦，原来是腾飞和云梦啊。”轩辕昊心里冷笑，但是脸上却故作慈祥的笑容，不可说这老家伙还真有点问题，“你们来找我，所谓何事啊？你们父亲还好吧？”“家父尚好，至于我们两个来找你，的确是有一些特别的事情。”上官腾飞微微一笑的说道。“特别事情？”【黑道称雄】 第285章 都是有目的的 更新时间:2010-4-29 16:12:01 本章字数:3147有便宜不占，就是王八蛋，更何况是美女身上的便宜？当我心里一直存在这个念头的时候，最后的事情演变，以及我心里的感触，方才发现。这么一个定义不能用在女人的身上，因为这样不仅是伤害了她，也同时伤害了自己。轩辕冰是我第一个有目的接近的女子，但同时也是我慢慢爱上的女子。既然爱上了，那么就疯狂一点吧，作为高级流氓，我就要用我仅剩的资本，征服世间的一切，八大家族奈我何？――《杨易回忆录》“是的，特别事情！”上官腾飞说道。“关于什么的？”“关于令嫒与我之间的。”“哦？”轩辕昊哦了一声，“你们两个坐下来慢慢说吧。”“是！”上官腾飞和上官云梦都纷纷坐了下来，瞧了一眼轩辕昊之后，他们都没有说话。“你们来这里说是为了我家女儿的事情，有话还是直说吧。”轩辕昊很显然的想要知道，这两个人为什么会在这个节骨眼上来找自己的，毕竟现在上官家族与黑神帮两者之间可是相当火热的。“呵呵，上官伯父既然都这么说了，那么腾飞也不兜圈了。”上官腾飞淡淡一笑，接着说道：“其实很简单，我来这里只是想要告诉伯父，希望你不要答应我父亲联姻的事情。”“恩？”轩辕昊恩了一声，“你这话是什么意思？”“我相信伯父你也很清楚，八大家族里面，我上官家可是商业化家族，论武力，几乎上是没有，就算能和你轩辕家联姻了，也对你们没有什么好处。”上官腾飞完全把这场联姻当作了利益交易的样子，说道。“呵呵！”轩辕昊不可置否的笑了笑，心里虽然很称赞他上官腾飞的聪明，这场没有感情的联姻，不管是在那一个方位上来看，都只是一场利益交易的联姻。但是，轩辕昊却是不明白，他这么说到底是什么意思？上官腾飞淡淡的笑了笑；“当然，我今天来不是代表着我父亲的意思而来的，而纯属是我的个人意见。因为你不答应与我家联姻，至少你好，我也好！”“你好？我也好？”轩辕昊越听越觉得这些话貌似还有另一层意思的一般。“咱们明人也不说暗话，一旦我上官家和你轩辕家联姻了，那么我可以敢说，你轩辕家的一切，不出三年，全部纳入我上官家所用。而且，你也别忘了，现在可是有一个人介入了你我两家的里面的。”上官腾飞说道。“一个人？”轩辕昊心里惊诧，“难道他知道了冰儿和那个人的事情？”心里嘀咕了一下。“对，若是他插手，那么就不仅仅是我的一家，而是华夏八大家族里面，有三家人会成为我们的敌人。”“等等，你说的那个人是？”轩辕昊很是疑惑的问道。“呵呵，看来轩辕伯父还未知道。没错，我所说的那个人就是南宫家的继承人，南宫三！”上官腾飞呵呵一笑道：“他可是对着令嫒仰慕已久，若是你答应了，恐怕第一迎来的就是那南宫家的针对，接着就是唐家、西门家！因为他们三个都是一伙的。”轩辕昊此刻脸色却是突然凝重了起来，他的确不知道上官腾飞口中所说的南宫三，也不知道事情突然演变成这么浓重，突如其来的三家，似乎一下子扳倒了轩辕昊心里的想法一般。“额，时间也差不多了。我们就不便打扰，还请轩辕伯父三思吧。”上官腾飞看到自己的目的已经达到，当即也告辞而去了。轩辕昊没有说话，只是点了点头便作罢。两人走出了轩辕家之后，便回到车子里面，上官云梦第一时间就是献上那一个热吻，毕竟上官腾飞今天特意来轩辕家，其目的可是为了她们。“飞儿，你这样特意来提醒他，是不是.....”“呵呵，姐姐，你何必明知故问呢？”上官腾飞微微一吟，心里不知道在想着什么，总之今天他之所以拜访轩辕家，那目的并不单纯。“南宫、唐家、西门家？”轩辕昊坐在沙发上，自言自语的念叨着，片刻之后，眼里闪过一道精光，“好你个小子，哈哈，差点没给你忽悠过去。不过，既然你今天来亲自说了，那我处理得也不能让你失望啊，只是那小子能抵挡三家，不，应该是四家的纷争吗？嘿嘿，值得期待！”######################################从高速公路上的一阵湿吻之后，杨易和轩辕冰的关系似乎一度进入十分暧昧的状态。从轩辕冰此刻的表情中可以看出，她那冰山一般的芳心已经慢慢融化。而杨易心里一步一步的目的，似乎也逐渐显露出来。有些时候，明白是带着目的接近人，并且与之发展感情的人，无疑就是最坦白的方式，因为这一种方式也往往是使得女方感到疑虑，毕竟她可是朦胧的自己都不知道是不是喜欢上你了。两人就这么坐在车子上，默默不语着。但是突然在这个时候，“咕噜，咕噜！”一阵饥饿的声音从杨易以及轩辕冰的肚皮中传出，两人竟然同时一愣。“我看我们还是先去吃饭吧，吃了早饭至今，还真没有什么东西下过肚的。”杨易岔岔一笑的说道。“恩！”轩辕冰脸色有点动荡的应了一声。车子缓缓行驶，进了市区之后，方才找到一家西餐厅，两人仿佛是一对情侣的样子往餐厅里面走了进去，找到座位二话不说就是点菜为先了。过了一会儿之后，气氛再度陷入暧昧，不得不说，这两个人每在一起，并且停顿下来的时候，那气氛总是显得那么暧昧，当然这种暧昧就是在两者还没打破那一种界限之前存在的。“你......”“呵呵，我知道你想要说什么。的确，不可否认，我是有目的才接近你的。”杨易看到轩辕冰欲言不止的样子，嘴边挂起一抹笑意，很是直白的说道。“果然如此。”轩辕冰声音突然之间变冷了起来，眯着眼睛的看着杨易，问道：“接近我，对你有什么好处？”“好处？”杨易淡淡一笑，丝毫不在意轩辕冰那突然间冷冰冰的语气，在知道自己有点喜欢的男人却是有目的接近自己的女人，通常听到这么一个事实之前，脸色肯定不大好看的，更何况语气能好得那里去？“接近你，我可以令华夏八大家族中出了叶家之外，其他人都会忌惮与于我，至少能腾出一阵子的时间让我处理其他事情！”杨易丝毫没有掩饰的把事实说了出来。的确，这家伙由一开始，接近轩辕冰就是为了这个目的。现在黑神帮在上海已经算得上是一方霸主，但是还未完全在上海立足，所以他需要借用轩辕家来打压上官家，其目的恐怕就是想要借此机会来逼着上官家退出上海这一个地方。而其他极大家族无疑也会成为杨易的敌人，从一开始他就没有打算自己会成为其他家族的朋友，或许是同盟，更甚至是合作伙伴之类的。他需要在上海立足，并且矗立属于黑神帮超级大的总部地区，就必须得这么做。因为不这么做的话，其他家族掺和在这里，那日后可是会很麻烦的。“哼！”轩辕冰冷笑，抿了一口水，说道：“华夏四大黑社会组织，黑神帮龙主，日本的黑道教父，你在英国也算得上是一方霸主。以你的实力，在当今华夏已经是很让人忌惮了，为何还要说是靠近我就为了让那几大家族忌惮？”“呵呵，看来美女你也挺了解我的嘛？”杨易看了一眼轩辕冰，说道：“现在你既然知道我是有目的而接近你的，为何你还要与我胡扯下去？”对，其实杨易说得很对，为何轩辕冰早早就知道杨易有目的而接近她，现在居然还与他一起胡扯呢？事情很简单，那就是轩辕冰也有目的，只是这个目的可能就是为了上官家那一个联姻问题吧。“若是我跟你谈一个条件，不知道你有没有兴趣？”轩辕冰问道。“哦？什么条件？”杨易突然很是好奇的问道。“你有目的而接近我，我有目的而让你接近。说白了，我们两个都是各有目的，你为了让其他家族忌惮你，而我却是为了不想和上官腾飞结婚的事宜。”“对，的确是这样！”杨易点头笑道：“可是你到底想说的是什么条件？”“很简单，你和我假装情侣。”“假装情侣？”杨易闻言不由一愣，随即又似乎明白了一些什么，不由哈哈大笑了起来：“有意思！”【黑道称雄】 第286章 开始全面威逼 更新时间:2010-4-29 16:12:09 本章字数:3365“当然，前提是需要你不能对我使坏。”轩辕冰看到杨易那哈哈大笑，心里已经觉得先前说出来的条件有点后悔了。“呵呵，是吗？”杨易诡异一笑，既让她能提出这种条件，那么可以说，杨易心里的那个目的也已经完全有着落了，只是对于她该怎么处理这事儿，还是有点疑问的。轩辕冰似乎知道杨易的疑问一般，说道：“当然，时间可以维持到上官家族撤出上海的商业势力为止！但是，跟我假装情侣可不是那么容易的，你认为你能做到吗？”“的确，四家都有可能会成为我的敌人，这点我当然知道。所以嘛，我也有一个条件。”杨易看着轩辕冰脸色的错愕，心里不知道是不是在偷笑着。“什么条件？”轩辕冰疑惑的问道。“我需要你轩辕家作为我的后备力量，当然这点你也可以回去跟你父亲谈谈。”杨易这话不得不说，那威胁成份用得十分恰当，毕竟他可是很清楚轩辕冰之所以会找自己做他的假扮情侣，其目的就是为了躲避上官家的联姻问题，而且还是要在以自己有男朋友的情况下要挟轩辕家主。“你这话我可以理解成，我在轩辕家可是一点说话能力有没有咯？”轩辕冰嘴角咧了咧，说道。“呵呵，我可没有那意思，若是你那样想的话，我也没办法！”杨易此刻简直已经把轩辕冰给吃得死死的，毕竟现在他们两个除了这么一个办法之外，别无他法。“好，我答应你的条件，只要不在我轩辕家损失很惨重的范围之内。”轩辕冰答应道。“好！一言为定！”杨易闻言，心里大喜，他其实根本就没有打算动用轩辕家什么力量。正规点来说，杨易只是想要利用轩辕家站在自己这边的立场，为此来全面威逼上官家在上海的商业势力，其他三家的动作他杨易没有规划在内的，凭着兵来将挡，水来土掩的手段，目前只要能让黑神帮完全立足在上海，这点已经对于杨易来说是很不错的事情了。所以他现在听到轩辕冰答应了自己的条件，甭说这家伙又多高兴了。然而此刻在另一边，叶小侯和林胖子两个人此刻在别墅里面，一脸严肃的表情在那里坐着，而也不仅仅是他们两个。凤十和龙一也是如此，只是他们多出了一份杀意罢了。“上官家族已经开始动手了，的确是耐不住打压啊！”叶小侯满脸凝重的说道。“这可不能怪他们，现在上海百分之七十的经济命脉在咱们的手上，而且经过中川集团的事情转变，这阵子不得不说上官家族的损失也够惨的。”林胖子若有所思的说道。“唉，老大怎么还不回来？”叶小侯幽幽叹息。“怎么，人家一个反击你们都这么沉重了？那么几大家族来个夹攻，那你们岂不是鸡飞狗走的？”一道熟悉的声音从门口那边传了过来。来者，无疑就是杨易，在下午的时候，他突然接到凤十的电话，说是上官家族已经开始反击了，让杨易回来主持大局的样子。“老大，易哥！”一众人看到杨易回来了，都纷纷叫道。“呵呵，你们哪！不就是一点点小事吗？用得着这么紧张？”杨易看到叶小侯和林胖子等人那沉重的表情，摇头取笑道。“那个，老大，现在我们该怎么做啊？上海现在的形势……”杨易扬了扬手，示意叶小侯别说话的样子，对着凤十说道：“嫣然，你把现在上官家族的事情说一遍吧。”“是！少爷！”凤十应声之后，翻阅了一下资料，说道：“现在隶属上官家族的上官企业，在下午公布，将会全面改革上海的经济，声称会全面迎击我们黑神企业，各大股票行情，开发方位，房地产等等方面的，在股市更是全面打压黑神企业。”“好狂妄的口气！”杨易闻言，不由冷笑不已。在取缔了中川集团之后，黑神企业在上海的商业趋势的确让上官家族大范围的损失了很多，而且经过各方面影响，以及黑神企业不断对上官家族一部分外围的经济势力打压，准确点来说，上官家族这一次完全是给杨易而挑起了纷争的硝烟。“现在上官家族的经济势力是否已经全力而出啊？”杨易淡漠的抽出一根烟，点燃了之后，深吸一口方才开口问道。“上官家族下午发出这么一条信息之后，他们只是动用了上海的经济势力，其余的丝毫没有动弹。”“哼，狐狸终究是狐狸，明知道现在所有局势都偏移在我这边来了，他非得要做出最后一场硝烟来，上官家族那老家伙的确不简单。”杨易冷哼了一声。“老大，现在我们是要全面迎击上官家还是……？”叶小侯问道。“当然要全面，而是还是一次性的把他们在上海的经济势力退让出去。”杨易沉吟了一下，对着凤十说道：“你马上发布消息，就说黑神企业将会全面的迎击上官家族。”“是。”凤十应声之后也走了出去。“易哥，今天那轩辕冰来找你，到底是………”“呵呵，没什么，只是我们马上就能和八大家族划清楚界线罢了。”杨易呵呵一笑之后，便往楼上走去了。###################################################然而此刻在轩辕家里面，一中年人正对着轩辕昊汇报着某一些事情，只见轩辕昊都是宜林笑意的样子不断在点着头。“哈哈，这次你做得好，做得好！”轩辕昊哈哈大笑的说道。“只是家主，这次若是给小姐知道了，我们发布她与黑神帮龙主在一起的消息，那会不会？”“放心，不会有事的。而且，这次也全靠你撒布出去的消息导致上官家那老家伙耐不住了，下午的时候已经开始声称要对黑神帮的企业进行反击了。看来这次联姻的事宜也会告一段落了。”轩辕昊淡淡的笑道。“可是家主，属下不明，为什么上官家听到属下散布出去的消息之后，就要对黑神企业进行打压，而且家主你却说这件事和联姻的事情相关联了，这到底是……？”中年人一脸疑惑的问道。“呵呵，其实很简单。上官家在听到你那消息之后，以上官青云那老家伙的老奸巨猾，甭管怎么想他也会清楚，黑神帮已经插手到我们联姻的事情里面来了。按照我的立场来说，我是肯定挑选黑神帮的，而他上官青云自然也咽不下这口气，所以他会直接找黑神帮麻烦，而不是我的麻烦。”轩辕昊分析道。“原来是这样，难怪家主你要属下……”中年人不由佩服轩辕昊的安排，他这么做不但减除上官家因为轩辕家迟迟不肯答应联姻的麻烦，而且还直接把所有麻烦推在黑神帮的身上，不可说这家伙也的确够阴的。但是轩辕昊的目的可不仅仅是这样的，毕竟这家伙可是打着杨易的某种念头的，从他心里还真是有一种想要杨易成为他女婿的冲动，不仅仅是因为他出色的事业关键，而且还是因为他完全有资格继承轩辕家的一切。其实最主要的还是，这老家伙看得出来，自己的女儿对那黑神帮龙主有点意思，虽然表面上没有显露一些什么，但是哪里有做儿女的心思能瞒过自己父母的。同时，也在这个时候，轩辕冰从门口那边走进来了。中年人看到来者，不由恭敬赫赫的叫道：“小姐！”“父亲，我有事情要和你交谈！”轩辕冰二话不说就直接开门见山了。轩辕昊闻言，不由一愣，继而对着那中年人摆了摆手，示意他退下了一般，“冰儿，你说吧！”“我要你立即拒绝和上官家联姻的事情！”轩辕冰说道。“额。。。”轩辕昊疑惑的看着她，问道：“为什么？”“因为我有男人了。”轩辕冰连一点害羞都没有，直接了然的说了出来。“啊。。。。你说什么？”轩辕昊故作满脸惊讶，其实这家伙心里偷笑的很，虽然他不知道轩辕冰现在是不是认真的，但是至少自己的目的已经达到了。“我说，我已经有男人了。所以，你必须得拒绝上官家联姻的事情！”轩辕冰说得可谓是斩钉截铁的，表情居然一点虚假成份都没有。轩辕昊看着眼里，惊讶在心里，但是为了表露出这件事儿没有那么简单就能解决，为此也有点迟疑不决的样子。轩辕冰见此，不由大呼道：“你放心，我男人说了，只要你立即终止与上官家族联姻的事情，他保证咱轩辕家不会有什么事情的。”“他……你男人？”轩辕昊心里无奈，这还真是没嫁出去的女儿就等同是泼出去的水了。“好了，我说的就这么多。”轩辕冰说着就转身想要走出去，但是刚到门口那边的时候，她却是在三年里面，第一次给轩辕昊看到的笑容，“我那男人是黑神帮的龙主，相信你也应该很了解他的。”“靠！见鬼了。”轩辕昊心里狠狠一抽，但是同时心里也逢生欢悦，“这丫头终于笑了，终于笑了！黑神帮龙主，杨易，你果真有一套。”【黑道称雄】 第287章 枭雄的本质是孤傲 更新时间:2010-4-29 16:12:17 本章字数:3113今天，星期三的上午，天气一片阴沉，上海局部有雨，中部大雨..........一连串报告从电视上面传了出来，从而一位中年人坐在别墅里面的大厅之上，一脸沉重的表情，似乎他在沉思着什么东西一般。“家主！”突然一个老仆人从门外那边走了进来，神色匆匆的叫道。中年人，无疑就是上官家的现任家主，上官青云，只见他抬起那一脸沉重的表情，问道：“怎么，情况如何？”“黑神企业已经开始全面迎击，而且我们大部分的产业都纷纷受到打压！”老仆人汇报道。“数据分析多少？”上官青云眼里闪过一道精光，对于黑神企业，他可是不得不佩服了。仅仅是一个礼拜多一点的时间，完全取缔了原先的中川集团不说，而且还扩充到百分之七十以上的经济势力，这远比超出了上官青云那预算，所以才会导致现在上官企业在上海仅剩的百分之三十之内的经济势力受到很大的影响。“数据已经偏离了很多，估计我们若是不调用上官家族的力量，很难坚守现在的岗位，给黑神企业击垮那是迟早的事儿了。”老仆人丝毫没有敢小看黑神企业，毕竟现在所有数据也好，上海经济的汹涌也罢，都纷纷是偏向了黑神企业那一边，而自己这边仅剩就是那上海的经济势力，根本不够人家拼。“唉！这次还真是小看了他啊。”上官青云幽幽叹息，接着问道：“轩辕家有没有消息？”“那老狐狸估计早就算计好的样子，今个早就派人来我们这里说拒绝了联姻的事情！”老仆人说道。“哼，轩辕老儿在打着什么鬼主意，名眼人都看得出来。这次算是我上官青云失算。”上官青云冷哼了一声，眼里透露着一股寒意。“那家主，我们现在该怎么办？要调用上官家其他势力来集中对付黑神企业吗？”“不用，好汉不吃眼前亏。他黑神帮不就是想要在上海完全立足么？这次就算我让给他们！”上官青云摆了摆手，其实他心里也很清楚，现在一旦自己动用了上官家全部势力来攻击黑神企业来，自己可不保证那黑神企业会使出什么诡计来的，毕竟上官家只是一个商业化家族，并不是武力家族。“可是，家主，就算我们现在要退让出来，那恐怕也没有那么简单啊！”老仆人似乎想到了一些什么的样子，问道。“恩，我明白你想要说的是什么。这样吧，你中午去一趟黑神企业，就说晚上我在京东大酒店设宴，宴请他们黑神帮龙主！”上官青云诡异一笑的说道。“是！”老仆人虽则很疑惑上官青云为何突然会这么安排，但也没有问些什么就出去安排了。然而，此时在另一边。上官腾飞自从知道自己家族和轩辕家联姻的事宜已经完美结束了，脸上洋溢出来的表情也越发越是浓烈。一旁的上官云梦见此，不由抿嘴一笑，轻轻的问道：“飞儿，我看你今天貌似很高兴啊？”“呵呵，当然高兴，轩辕家和上官家的联姻事宜已经完美解决，我能不高兴吗？”上官腾飞呵呵一笑，丝毫没有在意其他学生的眼光，毕竟在这学校已经早早就传开了，这两个人是姐弟恋，根究着现代化的脚步，姐弟恋并不足以为奇，但还是有着那么一点顾忌的，毕竟那眼光和心态的麻烦可是不少。“恩！这件事是解决了，可是上官家在上海的经济势力的事情似乎还没解决吧？”上官云梦沉吟了一声说道。“恩哼？这件事估计我们家那老头儿要抓狂了，毕竟先机给人占了不说，先前也太小看人家了，正如姐姐你所说的，这个黑神帮龙主的确是不容小瞧。”上官腾飞淡淡地说道：“说起这些，我现在还真是有一种想要见见这个黑神帮龙主的冲动。”“呵呵，的确，这个黑神帮龙主不简单呐。”上官云梦抿嘴一笑，说道：“你说这次咱们家退出了上海的经济势力之后，复旦大学会泛起什么变化的？”“这个不好说，现在既然传言出来，黑神帮龙主与轩辕家有所关系，那么事情的演变也会越来越有意思的。”“南宫、西门、唐家？”上官云梦疑惑的说道。“恩，除非他黑神帮龙主有能力完全牵制出南宫家，否则，那三家必定会让他头痛不已！”“的确是这样，但是他一旦处理好了复旦的事情，那么我们和他是成为敌人还是朋友？”“有可能是敌人，也有可能是朋友。不到逼不得已，我还真不想成为他的敌人！”上官腾飞心里一直都有着其他打算的，他能说出这么一句话，必然有他的道理。然而一旁的上官云梦似乎也明白了一些什么一般，对于黑神帮龙主的谣言，她可是听说不少，按照自己所能听说回来的消息来说，这黑神帮龙主至今的实力已经是堪称是全国就连华夏八大家族都快要惊叹的地步了。一个黑道出身的人物居然爬得这么高，相信他自然是有这充足的实力，否则也不会站在全国级的舞台上了。“现在最热闹的不是咱们家的经济势力，而是轩辕冰的感情事情，毕竟南宫三一直都钟情于她的，现在若是给他知道了，轩辕冰此刻已经是和黑神帮龙主扯上关系，那会有什么后果？”“冲冠一怒为红颜？”“姐姐，你是不是很喜欢这词儿啊？”上官腾飞笑了笑问道。“额，还可以吧！”上官云梦不知道他为什么突然这么问。“恐怕不久之后，我也会用这句话来冲击着自己吧！”上官腾飞眼里有些许迷离，至今他心里都还未决定，自己是否有勇气跟自己的家族对着干，毕竟自己倘若想要上官云梦的话，那么家族之间的阻拦，以及一切一切麻烦，这些都是会威逼成很多事情出来的。上官云梦眼里闪过一丝疼痛，她明白上官腾飞想要说的是什么意思，她并没有说话，只是玉手在上官腾飞的腰间紧了紧。“易哥，现在上海的经济已经慢慢的归纳于我们了，看来这次上官家族恐怕会动用全部实力来对付我们才行，否则.......”“不会，上官家族不是傻蛋，既然知道了我和轩辕家以及东方家都有关系了，他也肯定不会使用全力的，毕竟他们可不是武力家族，到时候若是我来一个暗里淘沙，他可是后悔不已的。”此刻，杨易和林胖子坐在那中式餐厅里面，一边吃着饭，一边细细斟酌着。“恩，看来上官家族在上海的势力想要撤出去，那是迟早的事儿！”林胖子点了点头说道。而也正待杨易想要说话的时候，突然从门口那边走进了两个人，只见他们直径就来到了杨易他们跟前，“少爷！易哥哥！”“额，你们来啦？”杨易看到东方誓凌以及东方媚儿两人来了，不由笑道：“快坐吧，别客气了。”“是！”东方誓凌应声之后，便坐了下来，说道：“少爷，这次上官家恐怕会在不久之后完全撤出上海了，你看是不是需要我让那.......”“呵呵，暂时不需要，虽然现在是百分之五十的经济势力在黑神企业的名下，其中百分之二十的经济势力在你东方家族的名下，但是现在还不是时候结合在一起。”杨易淡淡一笑，他自然知道东方誓凌想要说的是什么。原来，早期凤十所说的百分之二十的经济势力在杨易的手上，其实也就是在东方家族的名下。早早就让东方誓凌注意上官家族，并且在暗中帮助黑卫和龙卫两家公司的发展，现在不可说这家伙也做的挺好的。一旁的林胖子固然有疑问，但是他终究还是没有问，杨易现在所做的所有事情，都是那么令人难以猜测，虽然也如此，但是最终的目的也还是一样的，为黑神帮的发展为先，为全国黑道统一而铺路，为能在华夏黑道上创造独一无二的神话，他一直都是忍着痛苦而一步一步的爬上去。虽然表面上看起来，他杨易很是风光，可是谁又知道他内心里面的痛苦以及煎熬呢？枭雄的本质是孤傲的，作为一个巅峰之上的霸主，他更是高处不胜寒的。表面的风光却是弥补不了杨易内心里面的孤寂和痛苦。“是，我明白了。”东方誓凌目前为止不得不惊叹杨易，从他的行事作风来看，他很有可能成为华夏八大家族里面叶家继承人的对手，若是能看到这种对手过招，不虚此生啊！【黑道称雄】 第288章 南宫三心碎 更新时间:2010-4-29 16:12:24 本章字数:3192常言道：作为一个普通人，能站在一旁看着世界上称作为巅峰之上的人物斗智斗谋的，实属是一种乐趣，甚至是一种享受，更甚是一种不可多得，千载难逢的机缘。但是能与之并列的人物，敢问当今世上能有几人？东方誓凌有如此想法，固然是不错，但是他是否能站到最后目睹一切，这是很难说的。杨易他们这边现在还好，上海的经济命脉几乎已经定型，上官家族最后发出的声称也只不过是要回一点面子。这点杨易早早就想到了，所以也没有大范围的去攻击，甚至是使出黑道中人应有的手段去对付上官家。因为他早早就预料到，上官家族已为保全，保证自己上官家族的利益不受太大损失的大前提下，退出整个上海的商业界，这点是无需置疑的。故而，在上海整个商业界的人士里面，各大行业的人，只要你是个混商场的人都会知道，这无疑就是一种忍则退，退则安的做法。黑神企业要称霸整个上海的经济，这是迟早的事儿，那么上官家族会选择怎么退出，完全就取决于晚上上官青云约见杨易，晚上谈判的结果了。“还是先吃饭吧，今天不谈公事！”杨易摆了摆手，一脸淡然的微笑，说道。林胖子看了一眼杨易，心里不知道在想着什么，在拿起筷子的同时，心里很意外的嘀咕了一句，“看来自己这个做兄弟的连慕容小丫头的都不如啊！”想起那一天，坐在那车子里面，慕容恋雪一脸严肃的说过一句话。‘当今世界上，我易哥哥所做的事情，没有任何人敢说错的。因为他说的就是道，他所做的一切都是对的，要是谁敢说我易哥哥不对的，我立即杀了他。’实难以想象，这么一句话虽然有个别的语病，但是不可否认的是，一个九岁不到的小女孩已经完全表达了这种意思，也不敢相信，这句话是出自一个小女孩的嘴上。林胖子想到这里，眼里不由闪过一道坚定的妖异，看了一眼往自己这边看过来的杨易，笑了笑道：“吃饭！”与此同时，在另一边，轩辕冰此刻坐在自己的教室里面发呆着，冷冰冰的神色无一不是保持着那一份冰艳。只是也正在这个时候，一个少年带着满脸凝重的表情，从教室门口那边往她走了过来。因为现在是吃饭的时间，所以在教室里面并没有多少个学生在这里。所以围观的人也不多，毕竟现在在复旦已经传开了。轩辕冰和某男子已经宣言在一起了，而且在昨天饭堂里面的那一幕，简直就是人云亦云，甭想传的有多厉害。总而言之，已经是完全因为轩辕冰那一句‘晚上有空吗？陪我！’而演变成，轩辕冰昨日与某男人出去，有开房的嫌疑。“你真的已经和那个人在一起了吗？”声音有点颤抖，夹带着丝丝的不敢相信，并且说话之人脸色十分悲凉，似乎他受到了什么很大的打击一般，导致浑身上下都在颤抖着。听到声音，轩辕冰皱着眉头，瞧了一眼来者，嘴角动了两下，并没有说什么话。而来者看到，不由深吸了一口气，伺机想要平复一下自己此刻那悲凉至极的心情一般，再次问道：“冰儿，你回答我！”“南宫三！”轩辕冰听到他自己冰儿，冷冰冰的表情更是抹上一层寒意，说道：“我三番四次的警戒过你，请你不要如此不要脸，冰儿是你叫的吗？”“是，轩辕冰！”来者的确是南宫三，只见他脸色有点惨白，眉宇之间透露着太多的悲伤，问道：“你可以回答我吗？现在学校里面所有人都在说你和别的男人在一起了？”“是又如何，不是有如何？”轩辕冰冷冷的看了一眼南宫三，似乎对他一点好感也没有的样子！“你回答我，到底是不是？”南宫三浑身颤抖，虽然他知道自己在轩辕冰的眼里，什么都不是，更谈不上对方喜欢自己。但是自己奈何几年以来，一直都只是钟情于她，现在听到她居然和别的男人在一起，又怎能叫他不颤抖，不悲凉，不悲伤？“我都说了，就算是，那又於你何干？”轩辕冰说完，连废话也不想多说了，直接就没有理会他便往门口那边走去。对于南宫三，她轩辕冰的确是提不起一点喜欢，虽然曾经他为她付出了很多，并且从上升大学以来，一直都是只钟情于自己。但是轩辕冰还是很清楚的，不喜欢就是不喜欢，硬着起来的喜欢是不会幸福的。南宫三听到了轩辕冰的话之后，并且看到她走出教室的身影，心里狠狠的抽搐了一下，眼里也突然没有了焦点，脸色十分惨白，身子突然之间变得摇摇欲坠。而此刻，恰好跑到这教室门口的两个少年，不由一个闪身，身影极快的出现在南宫三的身旁。“南宫兄，南宫兄！”两个少年无疑就是唐申以及西门令。“唉，问世间情为何物，简直就是折磨人啊！”唐申幽幽叹息。“别废话了，先把他扶回宿舍再说吧！”西门令着急的说道。“走！”唐申单手一揽，扶住了已经晕过去的南宫三，便匆匆走出了教室。“这南宫三也是世间不可多得的痴情种啊，奈何轩辕家那丫头不喜欢他，一厢情愿可是感情上最深的伤害！”此刻，在教学楼的某阳台上，一个少年眯着眼睛的看着这一切，嘴边挂着淡淡的笑意说道。“是啊，这南宫三在感情上的确是让人佩服。只不过，易哥，我不明白。你明知道，南宫三在知道了你和轩辕冰在一起之后，他肯定会以你为敌人的，你为何还要这么做？”无疑，在阳台上的两个少年就是杨易和林胖子了。“其实我之所以接近轩辕冰，目的就是想要让他们八大家族都忌惮于我。而且也正因为这样一个窃机，导致上官家现在才放弃了使用全力来攻击咱们在上海的势力，这是必须所行的。现在华夏八大家族里面，东方以及轩辕家都为我们所用，虽然我和轩辕冰是属于交易类型，但是至少能在我处理某些事情的时候，腾出很多时间！”杨易眼里闪烁着点点精光，嘴边的笑意扯的越发越是浓烈。“难道你已经想要挥军南征了？”林胖子不由感到一抹惊讶的问道。“呵呵，时间的问题。现在主要是先处理上海，以及怎么把黑神帮总部设立在这里的事情，挥军南征的事情，还有待一段日子！”杨易挥了挥手，瞥了一眼那下面的情况之后，转身便走了。林胖子沉思了一下，眉头皱了皱，也若有所思的看了一眼那下面的情况，说出了这么一句莫名其妙的话，“看来，南宫三也将会是易哥的一只棋子啊！”“那个应该就是黑神帮的龙主吧？”一个少年在某教室的角落里面往上看了一眼，嘴边自言自语的说了一句话。“看来复旦大学还真是越来越热闹了，麻烦真是多！”“麻烦不多，就不叫复旦大学了。”就待这少年话音刚落，一个少年的声音传来了。“你们来找我？”少年一脸惊讶的看着往自己这边走过来的一男一女，问道。“呵呵，表弟！你怎么学会自言自语了？”来者无疑就是上官腾飞和上官云梦了。“咱嘛，不就是无聊之余就自言自语么？”少年，公孙策，一脸诡异笑容的说道：“你们两个难得来找我，是不是有什么事情啊？”“也没有什么特别的事情！只是相信你也看到了，刚才......”上官腾飞没有把话说完，只是一脸笑意的看了一眼楼下飞奔的身影，以及嘈杂的学生。“这些貌似与你们没有什么关系吧？而且，现在你们上官家不是也选择退出上海商业界，不与之对抗了吗？”公孙策一脸疑惑的看着上官腾飞问道。上官腾飞知道他想要说的是什么意思，丝毫没有在意的说道：“与我们是没有关系，但是与复旦，乃至华夏八大家族有关系吧。按照现在这三家人的关系，你怎么看待那黑神帮龙主？”“这不简单？”公孙策似乎已经看穿了一切，说道：“黑神帮龙主现在固有轩辕、东方，而且手上拥有一大个黑帮组织，在R国要风得风，要雨得雨。并且最近听闻他在英国也有着一部分的势力，你说这能怎么看呢？”“英国？”上官腾飞眉头一皱！“看来你还不清楚，呵呵！那么让我来告诉你吧。”公孙策下意识的看了看对面楼走下来的两个少年，说道：“前些阵子，那黑神帮龙主可是在英国掀起了一阵巨浪的啊，连世界四大杀手组织的人也给为他所臣服，现在他的实力可是不容小看的，落个不好，恐怕南宫家族以及其他两大家族都会给人家给吞了。”【黑道称雄】 第289章 阴谋满天飞 更新时间:2010-4-29 16:12:36 本章字数:3162“看来我知道的事情的确是很少了。”上官腾飞听到公孙策这么说，不由一脸讥笑的样子说道。“所以啊，现在的形势很明显！南宫家想要对他动手，得先掂量掂量。”公孙策淡淡一笑的说道。上官腾飞有点诧异的看了一眼他，笑道：“看来你挺看得起他的啊！”“呵呵，算是吧。在至今华夏里面，除了那个叶家继承人之外，他可能是我第二个能看得起的人！”公孙策不可置否的看了一眼上官腾飞，说道：“你们今天来找我就为了这件事？”“恩？你难道还以为有什么事吗？”上官云梦一脸疑惑的盯着他问道。“我还以为你们要请我吃饭呢，嗨！我还真是浪费表情了。”公孙策故作一脸可惜的样子说道。“走啦！我们来找你就是想要请你吃饭的！”上官云梦抿嘴一笑道。“那么好，还等什么，走吧！”公孙策应声便提前走了，但是那眼里却是绽放出一抹令人匪夷所思的眼光。***************************************************“南宫兄，南宫兄？”唐申推了推躺在床上，一脸惨白脸色的南宫三叫道。“嗯！”南宫三吃力的撑起自己的身体，接过西门令递过来的毛巾，说道：“谢谢！”“客气什么，我们是兄弟，不需要这么客气。但是你小子也用不着这般摸样吧，不就是一个女人么？”西门令有点怒斥的嫌疑说道。南宫三没有说话，只是嘴角嘶咧了一下，擦了一把脸之后，深深的吸了一口气，眼里闪过一抹精光，“这件事，你们怎么看？”“还能怎么看，若是你为了一个女人要与他黑神帮为敌，这点我们不阻止你，但是你也要考虑一下，现在就算是我们三家联手，能在他那里讨得了好吗？”西门令淡淡地说道。唐申看了看他，继而看了一眼南宫三，说道：“我的意思也和西门兄的一样，毕竟现在这个节骨眼上，我们的确不能轻易做出决定。”看到南宫三没有说话的欲望，西门令知道他现在需要时间去冷静，不然一个处理不好，这次恐怕会引来很多麻烦，“我们两个就先出去了，你自己好好想想吧。当然，我们一定会站在你这边的，但是你最好是给我们想清楚，一个不爱你的女人，值得你为她这么做吗？”“你好好休息一下吧，我与西门兄就先出去上课了，你下午的课我会帮你请假的。”唐申站起身来和西门令对视了一眼，也会意的走出了这个宿舍。南宫三一直都没有说话，只是挨在那床梁上，一脸沉思的表情，良久之后，他才幽幽叹息，“唉！！！”叹息之后，也掏出了一个电话，拨通电话之后，说道：“马上来复旦接我。”“是！少爷！”从电话里面传来一声激动的声音，似乎南宫三打得这个电话很令那个人激动的样子。“看来，终究还是经历不起这女人的折磨啊！”唐申微微的摇了摇头说道。西门令闻言，深吸了一口气，说道：“我们不能让他就这么沉沦下去，得想一个办法！”“什么办法？”唐申不由皱起眉头，似乎他能猜到半分西门令所想的。“倒不如我们来一个借刀杀人？”“借刀杀人？”唐申不由一阵剧烈的脸色变化，说道：“可是这样能成功吗？对方可是黑神帮龙主，听闻他手上高手无数啊！”“能不能成功也要试试了，总不能让南宫他沉沦下去吧！而且轩辕冰留着始终是一个祸害！”“或许那女人的确是我们计划里面的一个毒瘤，但是那黑神帮龙主也有可能是我们的障碍！”“都不如我们来一个一不做二不休？”两人突然之间竟然同时站住脚步，对视了一眼说道。“果真不愧是兄弟！”唐申淡淡一笑。“哈哈，既然我们的想法都一致，这次还真确定要与之为敌了！”西门令也岔岔一笑的说道。“恩！黑神帮龙主的实力不可小瞧，这次需要秘密行事，不能让南宫知道了。”唐申突然又很严肃的样子，摸了一下下巴，说道：“你家不是有一支暗杀队的吗？”“呵呵，我正想要说。”西门令说道。“那好，就这么做了。”“恩！”这两个人达成了某些共议之后，也纷纷往教室那边走去。但是他们不知道的是，就因为他们这一次的举动，令华夏八大家族一阵动荡，虽则杨易没有灭了他们三家，但是那流放着就等同是比灭了他们还来得惨烈。此刻，杨易他们已经回到了教室，还没来得及进入，电话的铃声已经响起，杨易眉头皱了皱，自己这个电话还真有点怪哉，平时没有什么大事儿，这电话是不会响起来的，无疑一响起来就是有事儿了。“我去接个电话！”“恩！”林胖子点了点头，便同东方媚儿往教室里走了进去。“喂！”杨易按下接听键叫道。“少爷，上官家族来人说是晚上请你到京东大酒店去一趟！”电话里头，无疑就是凤十的声音。“上官家族来人了？”杨易嘴边挂起一抹冷笑，说道：“我知道了，下午放学你来接我吧！”“是！”“想要找回点面子是吗？哈哈，有意思！”杨易心里冷笑，这上官家晚上宴请自己，无非就是为了上官家族要撤出上海，尽量在自己这边找回点面子。不然，上官家族就这么退出上海，必然是受到很大的影响，到时候不仅仅是生意上的问题，而且还是声誉上的问题，这点杨易虽则不是混迹商场的老手，但还是明白这点的。一个下午的时间，就在杨易那么消磨的时间里面过去了。对于一个自小就已经阅读万卷书，立志要成为一个高级流氓，一个上至上流社会，下至下流社会都才德兼备的流氓少爷来说，无疑大学都只是他那钓美之道。可是奈何这家伙因为黑神帮的事情太忙了，导致美眉没认识几个，麻烦倒是一大堆的。“唉，还真他娘的冤枉，这狗屁的大学生活什么时候才能正常点啊？”杨易心里无比纳闷，原本就有着几面面具的他，此刻奈何都给所有事情弄得越来越不像自己了。一个流氓原本该是生性风流，才德兼备的主义着一群流氓横行于天地之间，在世间上创出一个属于他的流氓皇朝。而均属于流氓君王的他，却不得不隐藏着自己那痛苦的心一步一步的往上爬，正所谓六道无情，众生灾厄。原本只想生性浪荡不羁的他，此刻却变得十分阴沉狡诈，并且为了目的而不择手段，这点不是他的错，是世道的错，因为世道也已经随着他而改变。下课铃声一响，杨易和林胖子便从教室里面走了出去，碍于东方媚儿，依旧如往常一样，飞奔不及，就来一个狂奔。经过多番纠缠，也跑出了门口，正想要往自己车子走上去的杨易，却突然给一道身影挡住了。“额！”杨易看到来者，不由错愕了一下。而一旁的林胖子看到却是意外的摇了摇头，继而走了进车子里面。“怎么，你有事儿？”杨易微笑的对着轩辕冰问道。“你要去那里？”轩辕冰依旧是那一副冷言冷语的样子问道。“当然是回去啦，怎么你想到我家去？”杨易不由坏坏一笑，丝毫没有在意轩辕冰那一脸冷冰冰的模样。“今天晚上你要陪我！”轩辕冰嘴巴有点嘟起的嫌疑，只是因为说话的时候，却显得十分轻微，直接惹得一旁走过的学生一阵诧异，并且有些还停住脚步的看着他们，似乎他们觉得自己发现新大陆了。杨易一阵哑然无语，不由脸色有点严肃的说道：“我晚上有事！”“我不管，你晚上得陪我。”轩辕冰貌似死活不肯的样子。这点就连杨易也感到惊讶了，不由一脸无奈的拍了拍自己的额头，说道：“好吧，好吧！让我陪你之前，你是不是也该让我先把正经事儿给办好啊？”“可以，但是我要跟在你的身边！”轩辕冰心里还真是有点好奇，眼前这个少年实在是太神秘了，而且在资料上显示的事情，她轩辕冰可真是很想要看看这个人到底是怎么做事的。“OK。。。没问题！”杨易还真给她打败了，看了一群人围着自己等人看，不由觉得有点像小丑的样子。两人走进车子里面之后，林胖子和凤十都诧异的了一眼轩辕冰，杨易一阵摇头，无奈一笑的说道：“开车吧！”【黑道称雄】 第290章 赴宴 更新时间:2010-4-29 16:12:53 本章字数:3162车子在杨易的声音落下之后，也缓缓行驶起来了。只是留下了一群围观，而且目瞪口呆，并且还满脸的不可相信的摸样的学生。“娘的，我今天是不是人品有问题啊？怎么跟见鬼似的？”一个学生突然鬼叫了起来。“不是你人品有问题，而是咱们都有问题，那个轩辕冰不是给诅咒了吗？为什么那个男的碰她连一点事儿都没有呢？”另一个学生问道。“靠，估计是那哥们够强悍，居然不怕诅咒！”一个胖子学生大呼呼的说道。“估计应该是。”一群的学生纷纷议论了起来，轩辕冰在复旦可是出了明的诅咒之女，刚才这些学生可是看着轩辕冰挽上杨易手臂的，这点不可说已经是触犯了诅咒禁忌，那为什么杨易会没事呢？这点不可说也在那一瞬间成为了复旦大学里面的热门话题。在车子里面，气氛似乎显得特别沉默，或许是因为突然出现的轩辕冰吧。而轩辕冰似乎也察觉了这一点，嘴边嘶咧了一下，说道：“你们不用在乎我的，有什么事情说的尽管说，不要介意我在这里！”“额~~~！”杨易还真是有点冷汗，不仅仅是因为轩辕冰这么一句话，而是因为给轩辕冰那揽住的手。那种软软的感觉，那种勾人心弦，惹人犯罪的暧昧碰撞，的确是让杨易冷汗不已。“咳咳咳，既然轩辕大美女都这么说了，那我自然――也不客气了。”林胖子故作咳嗽的样子，瞧了一眼杨易之后，笑了笑道。杨易鄙夷的看了一眼林胖子，说道：“老四不在这里，你还能说点什么啊？”“额！”林胖子愕然了一下，说道：“话说回来，易哥，这次上官家要宴请你，这会不会是鸿门宴啊？”就知道林胖子不会有什么好事儿问的了，不由白了一眼他，杨易才开口道：“这不简单么？上官家那老家伙还不是想要挣回点面子，在我们以商业手段来攻击他上官企业的时候，他就应该想到会有今天的。”“所以他当初才会发出通告？”林胖子疑惑的问道。“算是吧。只不过，他若是不发出通告，然后再经过与我们纠缠，恐怕就这样退出上海的经济的话，那可是对他们上官企业造成很大的利益影响，别人这点想的比你透切，只不过今天晚上的宴会可没那么简单。”杨易嘴边咧出一袭笑意，直叫一旁的轩辕冰好奇心大增，因为她自从认识杨易以来，每看到他这个表情，总觉得没有什么好事情发生的。“恩，看来今天晚上有好戏看了。”林胖子喃喃了一下，接着问道：“你打算一个人去，还是带上些人去啊？”“呵呵，别人请客，咱们自当是带点人去啦，撑一下场面也好，而且听闻上海京东大酒店里面的菜式可是很贵的，咱们兄弟也辛苦这么久了，该犒劳一下他们了。”杨易淡淡一笑的对着开车的凤十说道：“待会你让十军将以及二十个黑神卫随我一起去吧。”“是！”凤十应声道。“黑神卫？”轩辕冰心里嘀咕了一下，她还真是越来越好奇了，黑神卫这名字怎么弄得跟以前古代的时候，那些皇帝身边的御林军一样的感觉？瞧了一眼正对着自己一脸笑意的杨易，轩辕冰嘴角动了动，她这不动还好，一动还真有点让杨易亲下去的冲动。不到一会的时间，杨易他们回到了别墅之后，看了一眼轩辕冰，杨易对着凤十说道：“你带她去换一套衣服晚礼服吧，穿着校服的模样实在不适合出现公众地方。当然，嫣然你也要穿得性感点！”“知道了！”凤十脸色绯红的应了一声，随即对着一旁一脸无所谓的轩辕冰说道：“轩辕小姐，请跟我来吧！”“哦！好！”轩辕冰心里其实并不是与脸上那所表现的一样，在知道杨易晚上有宴会的时候，她还真是巴不得自己身上穿的就是晚礼服，虽然她也不知道自己为何会突然有这种想法，可是事情就是这么奇怪的。“易哥，你真的要把轩辕冰一起带着去啊？”林胖子眉头有点皱起的问道。“当然。”杨易微微一笑，说道：“带她去了，也有这一定的好处，毕竟对方可是上官家族的现任家主！”“难道你想！”林胖子微微的摇了摇头，一脸无奈的说道：“我还真是太笨了，看来我若是想要追上你，还真有点困难。”“小样的，想要追上我，就得以爷爷为目标！”杨易白了他一眼，笑了笑道：“快去换衣服吧，记住准备好了，晚上会不会发生什么意外事情，我可拿不准！”“知道了。”林胖子根本就不用杨易提醒，立志要做杨易手下第一猛将的他，可是随时随刻都在准备着。杨易话费了不到五分钟的时间，就已经换好了一身漆黑的晚礼服，原本一直不喜欢戴帽子的他，今天居然也学会带上帽子了。不过不得不说的是，这家伙原本清秀的脸庞，以衣服和帽子的衬托，也显得有点那么帅气，弹了弹那帽子的顶端，嘴角撤了一下。“没想到本少爷也有帅气的一面，的确不错！”“易哥。”林胖子看到杨易从楼上走了下来，不由感到一阵诧异的看着他，“靠，你居然戴帽子？”“额，怎么？有什么不妥吗？”杨易问道。“没，没什么！”林胖子摇了摇头，接着心里直叫“易哥也会带帽子？天大奇闻呐！”想起自己两个人在几年前，在山村里面的时候，曾经在一处山沟地方偷看人家姑娘洗澡的时候，当初杨易可放下这句话的，‘娘的，这狗日的帽子，居然遮住了好东西，靠，以后老子都不戴帽子！’这句话完全是取决于，杨某人在偷看别人洗澡的时候，那美女可是用帽子遮掩着自己的身体，防止别人偷窥的可能的，所以当时可是几乎要把杨易给气死了。杨易他们连个是准备好了，而凤十和轩辕冰也在这个时候从一旁的房间里面走了出去，凤十原本的身材就十分性感丰满，所以穿着一身半边裙的晚礼服，的确是显得很不错，给妩媚之间增添了几分妖异。但是当杨易的眼光放在了轩辕冰身上的那时，嘴巴都不知道为什么突然觉得有点干干的，紫色的贴身裙子，简直就是把她那魔鬼般的身材陪衬了出来，若不是轩辕冰那脸上冷冰冰的脸容使得她有一种拒人在千里之外的感觉，他杨易还真是不敢相信，轩辕冰此刻是如此的冷艳妩媚。“看什么看？死流氓！”轩辕冰给杨易那直勾勾的眼光看的整个人都心痒痒的，不由嗔了一口他说道。“额！”杨易摸头傻笑，说道：“我们走吧！”走出门口之后，轩辕冰看到门口一排排的人，不由眉头一皱，心里可颇为惊讶的，毕竟眼前这些人和自己家族那些人想必，几乎已经是差不多的。但是她可不知道的是，站在她面前的这些十军将以及黑神卫，最终的实力却是超出她想象的范围之外的。“参见龙主......”“好了，别多礼了。我不是说了吗？对我不用行这些礼，都上车吧！”杨易还未待他们叫完，已经是摆了摆手说道。“是！”一众人仿佛是去那里开战一般，规规矩矩的跑上车里面了。杨易、十军将以及林胖子和轩辕冰在内，总共十三人，也包括一行十几人的黑神卫以及六道轮回，这么一个面容去赴宴，不可说，这上官家的宴会，他杨易还真是挺看重的，毕竟现在这里所有的人都是经过武装的，虽然表面上没有什么东西，但暗地里面可是有着谁也想不到的阴霾。此刻，已经是接近晚上的七点钟，在上海的京东大酒店之上，这里今天似乎完全给人包了一般，整个倘大的酒店大厅上，显得十分热闹不已。因为这里今天是上官企业的总理包下来的，并且宴请了商业界的各大商业人士来此一聚，天知道这些人出现在这里表明了一些什么？这点甭用多想也会知道，上官青云既然要宴请杨易到这里来，无疑就是为了挣回点面子。若是这样，在这么一场宴会里面，还能少得了商业界的人士吗？不可说，这上官青云还真是一个老谋深算的家伙，先把所有事情都安排好了，接着就等杨易踏进这里来，其中的一举一动都可是牵扯着很多利益关系，当然这个利益关系就是指着黑神企业以及上官企业两者之间的。“家主，已经安排好了。”老仆人对着上官青云汇报道。“好，我知道了！”上官青云灿烂一笑，淡淡地说道：“今天晚上就等着主角登场了。”【黑道称雄】 第291章 宴非宴，谁阴谁雄 更新时间:2010-4-29 16:13:02 本章字数:3244京东大酒店。被上海称为六星级的豪华酒店，能在这里包下整个酒店，不可说这上官青云也挺看得起今天晚上这么一个有点类似鸿门宴的宴会。当然，其中酝酿着什么阴谋诡计，只有天知道，地知道，杨易和上官青云两人心里清楚。唯独只有现在这些不断摆弄着虚伪的表情，以及那恭敬不堪、互相奉承的言语的商业界人士不懂罢了。“少爷，已经到了。”凤十把车子停在了还差大概几米的路程就要到达京东大酒店的一旁，对着杨易问道：“是不是需要让黑神卫.....”“呵呵，不用，今个儿咱们就大摇大摆的带着一群人走进去。”杨易嘴边刁着一抹诡异，脚趾头油可能会知道这家伙心里在打着什么鬼主意。闻言之后，凤十把车子开前了一点，也待车子稳住了之后，杨易从车子走了下来，挪移了一下帽子，嘴边的笑意越发越是浓烈。一旁的轩辕冰今天的目的貌似很单纯，一直都在暗中注意着杨易的一举一动，似乎他每一个动作，轩辕冰都看在眼里，记在心里的样子。第一次，第一次为了男人而露出原本不属于她轩辕冰的笑容，挽上了杨易的手，一脸笑意的看着他。而杨易同时也感觉到些什么，寒冷的冰意没有了，正常人的体温似乎呈现了出来。诧异的看了一眼轩辕冰，笑了笑道：“今天晚上我会让你看看，黑神帮龙主是怎么一个样子的。”“我拭目以待！”轩辕冰淡淡一笑，笑得虽然僵硬，但却不失去那冰花绽放的美丽。林胖子和凤十愣愣的对视一眼，也没有说点什么，但是他们都心里清楚，轩辕冰突然出现，无疑就是想要了解杨易。那么既然要了解，也是需要好奇心，正所谓好奇心可是会害死人的，而且，因为好奇心而堕落在杨易手中的人，至今还少吗？“黑神卫由十军将带领，进去之后给我分散开来，注意点就行了！”杨易淡淡一笑，目视了一眼前方，“我们进去吧。”“来者何人？”就待杨易他们刚刚到达门口，站在那里的两个保镖便立即对着杨易一干人等询问了。开什么玩笑，一大群人突然涌向这边来，那些保镖是傻蛋吗？能不问吗？而且在他们心里可是很清楚，作为保镖，杀人的本事不需要很大，只需要保命的本事够大，眼光要狠辣就行了。“我们是你们上官家主请来的客人，这是我们的请柬！”凤十在别人的面前，从来都是冷漠的，虽然没有轩辕冰那边冷意连连，但是她也有着自己的独特之处。两个保镖看了一眼那请柬，立即换了一副神色，虽然对方很多人，但是请柬上面可是有着上官家主亲笔点评的，所以也丝毫不敢怠慢。“请进！”杨易嘴边冷冷一笑，狗眼看人低，或许是阴奉阳违的人，在天下之大里面，随处可见的。带着一众人刚刚踏进了大厅的门口，龙一便已经很会意的带着其他人分散开来了，留下杨易、轩辕冰、凤十以及林胖子几人大步往大厅里面迈了进去，当然在秘密当中也少不了六个人。迈入这大厅的那一刻，杨易突然有一种很豪气的感觉，心里暗暗想到“就从这里开始了，进去了里面之后，再从里面出来，将会是黑神帮雄立在上海最完美的时机了。”“家主，那位就是黑神帮龙主，他来了。”一个老仆人眼里精光一闪，真人他还没有见过，但是照片倒是看过了，两眼放着死死的精光的盯着来者，“不愧是比少爷还要难缠的人！”“哦？”上官青云放下酒杯，朝着老仆人所看的方向看了过去，脚步也随即移动，“他就是黑神帮龙主？看来比我想象的还要年轻。”“少爷，他就是上官青云。”凤十在杨易背后暗暗的嘀咕了一声。“嗯哼？”杨易淡淡一笑，而一旁的轩辕冰手部却是紧紧了，“放心吧，没事的，有我在！”杨易感觉到轩辕冰的异样，心里当然清楚，毕竟是刚刚移除了联姻的事情，所以两者见面还真是有点不大好看。上官青云看到轩辕冰，心里颤动了一下，脸上并没有表露出一些什么来，只是来到了杨易的跟前，伸出手笑道：“欢迎，欢迎黑神企业的龙主光临鄙人的宴会！”“上官家主不必如此客气！”杨易嘴角一昂，和他握了握手，道。“早就听闻黑神企业的龙主，英雄出少年，今日一见果真如此啊！”上官青云很是虚伪的奉承道。虽然听起来是很夸张的奉承言语，而且还是极度虚伪的微笑。笑话，他上官青云今天才第一次见杨易，他了解他吗？他知道他多少？居然还真敢说今日一见果真如此的话来，听着杨易觉得十分讽刺。但是碍于礼仪上的关系，而且在商业界上，这也是必须要虚伪的，所以杨易只能是陪衬一笑，心里冷笑的说道：“那里！那里！是上官家主太高估本少爷了。”“本少爷？”上官青云突然觉得自己吃了一个闭门羹，脸色迟疑了一下之后，也笑道：“呵呵，请吧！”“好！”杨易应声，便随着上官青云往楼上走去了。一群的商业界人士方才看到上官青云亲自迎接，并且十分客气的人，心里打着十分的疑惑，本想上去奉承几句，趁机拉一下关系的他们，现在不由感到一阵无语。毕竟人家一来就给上官青云给请上楼了。此刻在某一个角落里面，一个少年手里提着一杯香槟，抿了一口之后，他说道：“没想到他居然也来了，这次恐怕是最好的机会！”“不要忘记了，今天上官老儿请来这么多商业界人士在此一聚，目的的主角可是他！所以他出现在这里，没有什么好惊讶的。”在这少年的旁边还有着一个少年，只见他两眼死死的盯着杨易随着上官青云上楼的背影。无疑，这两位少年便是唐家的继承人唐申，以及西门家的继承人，西门令。唐申看到杨易的背影消失在自己的视线之后，他才开口说道：“最好的机会我不敢说，但是今天晚上没有那么简单，我们可要小心点。”“恩，我马上打电话，让那些人混进来再作安排吧！”西门令点了点头，说道。“看准时机也不失是一种聪明！”唐申一口气把手上的酒喝完了，眼里透露出一股笑意的站在那里。杨易一等人随着上官青云的带领下，来到了一个客房里面，上官青云扬了扬手势示意杨易等人坐下，随即对着一旁的人说道：“准备好的东西都拿上来吧！”“是，家主！”老仆人有点留恋的看了一眼杨易，便走了出去。杨易心里恶汗，刚才自己可是一直都有留意的那老家伙的，从楼上上来的时候，那暧昧的眼光直叫杨易怀疑他是不是老玻璃的性质。坐下来之后，轩辕冰一直都是挽着杨易的手，时刻都不愿意放开，这些事儿，似乎是特意做给人看的，又好像不是的样子，看得一旁的林胖子和凤十心里十分疑惑。“现在我们该是开门见山的时候了吧？”上官青云坐在杨易跟前的沙发上问道。“呵呵，你大可以直说，无须拐弯抹角的。我喜欢直来直去的人，不喜欢耍点阴谋诡计的人，本少爷自负了一点，相信上官家主也明白我这么说是什么意思？”杨易抿嘴一笑，双手毫无忌惮的从轩辕冰的手中抽了出来，继而围抱着她。轩辕冰感觉到杨易那大手抱着自己的腰间，脸色不由嫣红了一下，嘴角也咧了几分，只是没有说话，任凭杨易的手围抱着自己。上官青云看到，眼里精光一闪，心里当即冷笑，他不是傻蛋，也不是傻瓜，怎么看，怎么想也会知道杨易现在的一举一动，无疑都是在挑衅自己，“好不简单的少年。”心里嘀咕了一下之后，他说道：“当然，关于你黑神企业要发展上海所有的经济，以及在商业上与我们上官企业的碰撞，导致今天这样的局面。不知道阁下要如何处理呢？”“怎么处理？”杨易提手拿起一杯红酒，抿了一口之后，他笑道：“上官家主今天宴请本少爷，该不会是连一点准备都没有吧？”“准备，不知道阁下这是什么意思？”上官青云心里惊颤，在八大家族各位家主面前，他还未试过像今天那样，居然在一个年纪轻轻，简直比自己儿子还要小的少年面前，显得有点那么不堪，虽然现在还没有进入高潮谈判的阶段，但是头彩已经是完全给人占据了。“你上官家主今天宴请我，无非就是为了退出上海经济，想要在我身上找一个借口，这点我相信你很清楚。只不过，我刚才已经说了，我比较喜欢直来直去的人，若是上官家主没有一点交谈诚意的，我想我们也没有必要谈下去。”杨易眼神直逼着上官青云，丝毫没有避忌的说道。【黑道称雄】 第292章 宴非宴，谁生谁死？ 更新时间:2010-4-29 16:13:12 本章字数:3137气氛突然在杨易这一句话之后，显得十分紧张起来了。但是不可说的是，上官青云不愧是八大家族之首的上官家族的现任家主，处事不惊、沉稳面容的确是控制的十分之好。虽则给杨易直逼而视，却丝毫没有转变，依旧是那一脸沉着微笑的样子。“既然阁下需要直来直说，那么鄙人也不客气了。”上官青云淡然一笑，接着说道：“要我上官企业撤出上海的经济上，的确，我是需要一个很好的借口。当然，我方也不能损失一些什么，所以今天我才会找你来交谈，这点你都已经知道，也很清楚！”说到这里，上官青云瞟了一眼杨易，“你认为怎么样才能令你我双方在利益的大前提下，也在不受到外界的影响之下，让我又能全身而退的办法呢？”“全身而退的办法？”杨易不可置否的念叨了一遍，瞥了一眼上官青云，说道：“很简单，我黑神企业本着意思就是想要在上海经济完美立足，所以你说，你还需要什么借口吗？或许直接点来说，你还是把你最终的目的说出来吧，尽管是狮子开大口！”“爽快。”上官青云诡异一笑的喝道，也拿起桌面上的一杯红酒，喝了一口，两眼带着笑意的看着杨易说道：“要我全身而退，而且不会牵连到你们利益上的，只有一个办法。”“不知道，上官家主的办法是什么？”“合作！”“合作？”杨易心里稍微泛起一抹诧异，本来他以为这个上官青云只是在自己手上敲诈一笔，或许让黑神企业在明儿公布一下，退让一下，让上官企业安然无恙的退出上海的经济，这样做便可了，可是他杨易也没有想到，这个上官青云居然想起与自己合作？这点无疑就是超出了杨易的意料之外。“不知道怎么个合作法？”“当然，只要你答应与我合作，我们上官企业退出上海经济，不需要什么借口。我们大可以风风火火的全身而退。”上官青云说完，一脸笑意的喝着红酒。而杨易却是眯着眼睛的看着他，心里不由暗叫这家伙老狐狸。的确，按照目前这样的情况来说，上官家族唯独只有选择与黑神企业合作，双方一旦合作了，那么上官企业要退出上海经济也变得理所当然。但是，要风风火火的全身而退，这不得不令杨易鄙夷这老家伙，毕竟他摊上黑神企业远比他上官企业在上海发展来得好处多，这点不是个生意人的杨易都懂，更何况是一旁的凤十等人？“哈哈！”杨易突然很是诡异的哈哈大笑，直叫所有人都一脸疑惑的看着他。杨易没有理会他们，只是将自己的脸庞对着一旁轩辕冰的脸庞摩擦了一下，姿势和动作都显得十分暧昧，轩辕冰心里暗暗后悔，今天晚上自己可谓是给这色狼大占便宜。自己想要躲避，伺机不想他进行这么暧昧的动作，但是奈何现在的场合不允许她这么做，毕竟一旦这么做了，可是很会丢脸的，所以她能选择的也只能是让杨易为所欲为了。“不知道阁下.....”上官青云疑惑的看着杨易问道。“合作是可以，但我是主方，你是副方。”杨易十分诡异的说道。“这......”上官青云迟疑了一下，自己打心底就是想要让自己这边当主方的，毕竟这样合作的消息一旦传了出去，那么上官家族的商业名誉会大大的提升，毕竟能在一周之内击溃主宰上海半个经济的黑神企业已经在商业界里面传开了，若是能让所有人都认为是黑神企业主动与上官企业合作的，那肯定会有着很大的好处。而偏偏这个时候，杨易居然在那一瞬间把这个关键地方抓死了，这不得不让上官青云对杨易另眼相看了，“呵呵，没想到我今天居然会败在这个地方。”“这没有什么败不败的，只有关键时刻想关键事，想关键事的时候，说关键话！”杨易紧紧的抱了抱轩辕冰，闻着那独特的体香，丝毫没有避忌那老仆人死死的盯着自己的眼神。可能是因为杨易如此纨绔，如此浮夸，如此轻浮的摸样，令那老仆人原本死死盯着杨易的眼神变成了轻蔑，更多的是鄙夷。一个从刚开始还对杨易很有期待的眼神，突然变成轻蔑的眼神，这代表着什么？或许在他的眼里杨易已经变成了玩物丧志的纨绔子弟，但是在上官青云的眼里却不是了，他更多的是佩服。轩辕冰的事儿他可是了解不少的，毕竟先前他有意想要轩辕冰成为自己的媳妇，现在倒好.......一切都转变了。“说得好，说得好！”上官青云打着哈哈，接着提起一杯酒，对着杨易扬起来，说道：“愿我们合作愉快！”“合作愉快！”杨易心里总算是松了一口气，毕竟那上官青云没有抓死不放。而现在双方的解决方法无疑就此落成了，而这个办法也是目前最好的解决方法。经过一轮讨论以及商议之后，双方经议以合作关系让上官企业在上海经济全身而退，废话也没有多说，立即签订了协议，在放下笔的那一刻，双方都可谓是完全松了一口气。上官青云忌惮的黑神帮的实力，而杨易是忌惮麻烦越来越多，毕竟他还有很多事情要做，能简便处理，就简便处理。无须多想，这些都必须是在保持在杨易底线的范围下决定的。“杨贤侄不妨到下面玩玩，今天可是来了很多在上海有名的商业人士，大家认识一下也不错啊！”上官青云淡淡的笑道，这家伙的确够无耻的，刚才还阁下来着，转眼之间已经成了杨贤侄了。杨易脸色迟疑了一下，说道：“很抱歉，下去与你们喝喝酒还可以，但是那些商业的事情，我可不会商议，毕竟我不是生意人啊！”“你不是生意人？”上官青云闻言，不由一愣，心里想到了些什么之后，也随即明白了，哈哈一笑道：“若是连你都说自己不是个生意人，那么我更不是生意人了。”杨易嘴角嘶咧了一下，并没有说话，看着上官青云的笑意，他自然知道这些代表着什么。从楼上下来之后，杨易只是扔给了上官青云一句‘我自己随意就行了’之后，也没有理会他便往一边的角落小卡座上走过去了。上官青云不由摇头苦笑，但是心里想到今天居然已经谈成了，也无伤大雅，毕竟人家不喜欢热闹，也不喜欢出风头，没必要勉强。“此子日后肯定是一个麻烦，唉，估计八大家族有得闹了。”上官青云看了一眼杨易的背影，不由幽幽叹息道。“家主，我怎么觉得你说这话未免有点过了吧！”老仆人此刻走了上前问道。“不足为过，不足为过！上官青云看了一眼老仆人，说道：“来叔，有些时候千万不要给表面所迷惑了，这小子的确比咱们家的腾飞厉害多了。”“.....................”老仆人没有说话，只是有意无意的瞧了一眼杨易，心里不知道在想着什么。“下来了，你看.....”西门令看到杨易他们在另一边的角落里面，对着唐申说道。而唐申却是没有看杨易他们那边，深吸了一口气，很是严肃的对着西门令问道：“你想清楚了没有，今天若是我们动手，恐怕得罪的不仅仅是黑神帮，就连上官家族也有可能在内！”“哼，既然已经来了。而且，这次难得有机会，轩辕冰不死，就得那杨易死。只有这样，我们的计划才能顺利进行，而南宫他也会.......”西门令冷哼了一声，似乎已经到了孤掷一注的地步了。“好，就这么决定了。”唐申瞥了一眼某一个角落上，说道：“看他们也只有四个人，其余三个不知道实力如何，但是也简单不到那里去，唯独那轩辕冰比较刺手，毕竟她可是SS级的异能者。”“你放心，我暗杀组那里可是有这十几个SS级的异能者，我不怕杀不死她，而且今天我额外找多了点人。”“恩，我手上也有这二十几个暗杀高手，今天晚上若是这么大阵容都杀不死他们，那就是我们的灾难了。”唐申想事情比较全面化，没有把握的事情他从来不做，但是此刻他却是扭捏着那五十五十的状态上，分析着。“好，动手！”西门令说完，立即对着电话按下了几个键，站到一旁去说了。而唐申也深吸了一口气，他总觉得有点不安，眼神下意识的瞧了一眼上官青云的所在地，眼里闪过一道冷意，也掏出电话来打了，一场阴霾似乎也慢慢的拉开了。【黑道称雄】 第293章 宴非宴，硝烟乱起！ 更新时间:2010-4-29 16:13:23 本章字数:3135先是见山是山，见水是水；再是见山不是山，见水不是水；后来又是见山是山，见水是水。一句美妙而蕴含了无数大智慧智者所领悟出来的禅语，这些包含了一些什么？那水中捞月的事情，似乎在现代社会里面经常会发生。不，准确点来说，是每时每刻都在发生着。有些人往往很喜欢幻想，幻想一些不属于现实的事情发生在自己的身边，并且由自己来主宰着这一切。当上官青云以为就是如此的时候，他却发现自己错了，而且还是错的极其离谱。“易哥，上官老头居然这么来阴你，你难道不觉得我们这次的交谈显得特别没意义吗？”林胖子不知为何沉着脸色的说道。杨易淡淡地看了一眼林胖子，不可置否的冷冷一笑，对于林胖子说的这句话，他不否决，但是也只有这个办法才能完美解决这件事儿，不然闹得没完没了的，只能是浪费时间。“我想少爷是不想再浪费时间在这里了。而且，目前的上海来说，已经经不得再大的风浪。最主要的是，就算上官家族与我们签约合作，毕竟我们这边是主方，可以牵制住上官家族的合作方案！”凤十若有所思的分析道。“呵呵！”杨易呵呵一笑，对于凤十，他有些时候，不得不感叹狗屁的老天爷对自己还真是眷恋。聪明才智，能干能做，并且还会无怨无悔的站在自己这边的人，太多了。多得杨易已经数不清，也有些时候，他在追逐名与利的同时，内心里面一直都觉得亏欠了许多一直都跟随在自己身边的兄弟姐妹。古人云：智者无为于天下，大丈夫立身至腥风血雨之中，寻得人生之大道理，走人生之宽横大道。杨易虽则自认自己没有那个能力成就大古人智慧，但是至少也不能让自己的兄弟吃亏。“这次就算是给他提前来一个警告吧，毕竟把事情给弄的太僵硬的话，对我们也没有什么好处！”杨易眼里闪过一道寒意。“家主，已经准备好了，是不是.......”老仆人突然很是诡异的对着上官青云问道。“恩，就等他们快要离去的时候动手吧。”上官青云冷冷一笑，心里叹息了一声，“那句老话我还真是太喜欢听了，商场如战场，虽然对方的实力自己这边摸都摸不透，但我还是想要试试，或许经历这一次之后，我才会完全死心吧，毕竟上海的经济的确太让我留恋了。”嘀咕完之后，满脸阴沉笑意的抿了一口红酒，不知道是在讽刺自己，还是在讥笑世道。“家主，你觉得这样做不会反效果吗？”老仆人似乎有点担忧的问道。“不会，若是我猜得没错的话，相信他早就料到了，而且他不会终止今天晚上与我们签下的条约，最多他们只是警告一下我。”上官青云淡淡一笑，道：“只不过，虽然他料到了我会这么做，但是却料不到我动手的时间，而且最主要的是，我很想知道他到底有多大的实力。”“这次的人都是从外面请回来的，而其中有几个人还是宗师级别的高手，您看是不是下重手了？”“那就要看他运气了，毕竟我们也是在赌！”上官青云带着笑意的瞟了一眼杨易他们那边，举了举手上的红酒杯，接着说道：“我赌得就是怕他没资本！”“是，老奴明白了。”老仆人应声之后，也看了一眼杨易他们那边，转身便走了。“那老狐狸，哼，我倒要看看他什么时候动手，老子要他那些人吃不了兜着走。”林胖子很是不屑的瞥了一眼上官青云，嘴边愤愤不爽的说道。“呵呵，今天晚上你恐怕没机会动手了。”杨易抿嘴一笑，也扬了扬手上的红酒杯，说道：“他上官青云不是傻瓜，我们混黑道的，没有那么点伎俩，能登得厅堂吗？”“难道他会请到宗师高手来？”林胖子砸了砸舌头，毕竟他现在还未曾达到宗师境界，易筋经也到了第九层第二阶段了，就差一级突破宗师了。“很难说，在华夏八大家族来讲，上官家族贵为八大家族之首，虽则他们只是商业化家族，但是他们也认识很多有实力归隐山林之士。而且他们上官家族可是有钱的主，在当今世界上，有能人之士也会为了钱而拜倒！”此话一出，不仅仅是林胖子一脸目瞪口呆的看着轩辕冰，就连杨易也是如此。“额！怎么了？难道我说得不对吗？”轩辕冰看到他们都一脸不知道什么表情的看着自己，不由疑惑的问道。“呵呵，没有什么！你说的很对。”杨易淡然一笑，对着林胖子说道：“你是不是手痒痒的想要动手啊？”“是啊，是啊！”林胖子一脸兴奋的样子惊呼了一下，只是突然之间他却很郁闷的样子，说道：“我现在已经差不多要突破宗师级别了，我恨不得想要和比自己高级别的对手较量，而且你又没什么时间，龙一他们又会留手，弄得我好郁闷！”“额！”杨易还真是没有发现林胖子已经快要突破宗师级别了，一直以来都没有怎么关心和留意他修为上面的事情，心里不由闪过一丝歉意。“当然，就算易哥你有空，我也不和你打。靠，我那不是自讨苦吃吗？宗师级别的人在你手上能过个几招啊？”林胖子自然能察觉到杨易的变化，对于和自己一起长大的兄弟，他可是不想杨易为了自己的事情而分心的。“呵呵，这样吧，若是上官青云的人动手了，我就让你动手吧！不过我可提前告诉你，若是不够打，立即给我撤回来，明白吗？”杨易淡淡一笑的说道。“明白！”林胖子觉得自己一下子的血液翻腾了起来，毕竟打架对于他来说，可是不可少的。轩辕冰一脸好奇的看着林胖子，继而看了一眼杨易，并且也望了一眼凤十，看得可谓是一脸莫名其妙。“相处久了，你就会知道，我们到底是属于什么类型的人了。”杨易着轩辕冰那一脸莫名其妙的表情，笑道。“已经准备好了，人就在外面！”西门令对着一旁的唐申说道。“好，动手吧！”唐申点了点头道。“来了。”西门令冷冷一笑，目光已经是看向了门口那边。..................................一阵诡异的声音，一道道诡异的身影，腰间挂着一柄月弯刀，蒙着脸，并且还穿着一身漆黑色的布衣。他们的突然出现令在大厅之上的所有人愣住了，心里泛起的第一个念头不是害怕，而是自己问自己“这是在拍戏吗?”上官青云看到这么一个阵容，眉头不由一皱，对着一旁的老仆人问道：“我不是让你吩咐那些人在他要离开这里的时候才动手吗？”“是的，家主。这些人好像不是我们的人，而且看他们的人数，貌似也太多了吧？”老仆人一脸严肃的看着那些不断围着大厅之上的黑衣人，一目扫视，足足有四五十人。“不是我们的人，那会是谁的人？”上官青云眉头皱起，眼里已经是散发出一抹怒然了，在上官家族的宴会里面，居然有人敢公然捣乱，这不是在存心拆上官家的台吗？“敢问你们是什么人？”“..............”黑衣人一等没有说话，只是死死的盯着大厅上的人，并且已经抽出了自己的月弯刀，两眼十分冰冷的站在那里。“呵呵，上官伯父勿要生气。”一道声音从某一个角落中传了出来，只见唐申一脸笑意的走向上官青云那边！“这些人是你们的？”上官青云眼里闪过一道寒意，对于眼前两个少年，他不可说还是有点印象的。“是的，他们是我们的人！”唐申停住了脚步，对着大厅上所有的商业界人士说道：“这里没有你们的事情，大可以离去，但是唯独他们不可以。”一群商业界人士随着唐申的所指，看到了杨易一等人，为此也马不停蹄一般的往外跑了，可是刚到门口却给黑衣人拦住。这事，西门令已经是开口了，“你们出去之后，千万要注意自己的口，我不介意用西门家的名义来告诉你们，不想死，就得给我乖乖的、好好的做人！”“唔，唔，唔！”一群的商业界人士纷纷点了点头，这不是废话吗？那个人愿意把麻烦往自己身上揽啊？“你们唐家和西门家的人也太放肆了吧，难道你们家父没有教你们吗？”上官青云大手一挥，满脸怒意的大呼道：“这里是我上官家今天所包的宴会！”【黑道称雄】 第294章 辱我龙主者，杀无赦！ 更新时间:2010-4-29 16:13:33 本章字数:3157一怒为红颜，二怒为知己，三怒为尊严！流氓君王的尊严是不容许任何人践踏的，就算你是神，也不可以！――《杨易回忆录》“你们唐家和西门家的人也太放肆了吧，难道你们家父没有教你们吗？”上官青云大手一挥，满脸怒意的大呼道：“这里是我上官家今天所包的宴会！”“这个我们当然知道，只不过今天我们这么做是另有目的的，所以还请上官伯父息怒，待我们处理好了这件事情，自当会向你好好赔罪！”唐申满嘴子冷笑，这上官青云的阴险野心，瞒得住别人，可是瞒不住他的。从刚才自己手下的人回报，说是突然出现一批高手在这京东酒店的附近，唐申用脚趾头都能想出，那些高手就是上官青云请来的，目的恐怕也会和自己的一样。只不过现在在这种形势上，不好表明罢了。“处理事情？”上官青云心里冷笑不已，其实这家伙心里清楚的很，以现在他们的做法，天都知道他们的目的是黑神帮的龙主！“说出你们的目的！”“很简单，我们的目的是那边的人！”唐申嘴角咧了一下，指了指一边的杨易一等人。“啧啧，这回还真是事情多变化，反应够及时啊！”林胖子阴沉的笑了笑，丝毫没有一点害怕，或许是恐惧的表情。杨易心里苦笑不已，虽则今天晚上他知道必定会有所事情发生，而且动手的那一方必然是上官青云，但是现在貌似有点不搭格了。不是上官青云，反而是其他两大家族的继承人瞄上了自己？可笑，真可笑。轩辕冰冷冰冰的看着唐申以及西门令，从而再看了一眼杨易，看到他那冷笑，黛眉皱着，“十几个SS级别的异能者，看来他们的目的不单纯！”“哈哈！”杨易突然哈哈大笑了起来，说道：“虽然为了兄弟而把矛头指向我，这点勇气可嘉！但是是不是真的是这样呢？”“你什么意思？”西门令丝毫没有敢小看杨易，原本他们的目的只是轩辕冰的，但是今天却很意外的连杨易也掺和进来，对于他们来说，这无疑就是一次一箭双雕的最好机会。但是看到了杨易那脸上的从容不迫，以及此刻他居然还笑得出来？“你们的目的很简单，不就是因为我旁边的美人儿不是落在你们兄弟南宫三的怀里，而是落在我的怀里么？”杨易笑嘻嘻的样子，继而从后面抱着轩辕冰，那清秀的脸庞再度磨蹭着轩辕冰那冷冷的脸庞，丝毫没有避忌所有人的眼光。“不要这样好不好！”轩辕冰给杨易弄得芳心乱颤，感觉到自己心房突然出现一只小鹿在乱窜的样子，两腮之间带着一抹嫣红的小声说道。“你！”西门令给杨易突如其来的这般模样给气得有点咬牙切齿了。一旁的唐申对着他，微微的摇了一下头，眯着眼盯着杨易，说道：“我听闻，从江苏出身的黑神帮龙主，当今独步天下，傲视群雄。领导着二十年前已经有能力统一全国黑道的黑神帮，再次惊世世界。可见今日黑神帮的发展的确令人震撼啊！”唐申此刻一出，顿时引来一阵的杀意，林胖子嘴边刁着冷意，“你这话是什么意思？”“呵呵，没什么意思！若是硬要说其他意思，你大可以自己想！”唐申讽刺的一笑，说道。“你找死！”林胖子话音刚落，身影立即想要移动的，但是―――“胖子！”杨易眼里抹上一阵寒气，顿时让被他抱住的轩辕冰一阵颤抖，心里暗想“难道他和自己交手的时候，完全没有使用过一点实力吗？他到底有多神秘啊？”轩辕冰能感觉到，那一抹的寒意是杀意，这种杀意不是常人所能拥有的，虽然只是那仅仅的一瞬间，但是却令轩辕冰此生难忘。“易哥，让我杀了那小子！操他娘的，别以为他是唐家的人就很刁！”林胖子一脸愤怒的样子吼道，若不是杨易阻止他，他还真是二话不说就冲上去杀了唐申。在他的心底里面一直都觉得自己连一个慕容恋雪都比不上，更谈何要做他手下的第一猛将？看到杨易摇头阻止的模样，林胖子极端愤怒的压抑着自己的杀意，冷冷地盯着那唐申说道：“辱我龙主者杀无赦，你已经犯下了这一条，今日我杀不了你的话，明天、后天、一年、甚至十年，我也会让你尝到地狱的滋味！”“噔！”此刻一出，唐申心里不由狠狠的一沉。而不仅仅是他，就连一旁站在主席台上的上官青云也是如此。不怕高手，就怕麻烦，任凭林胖子这句话说得有多么狂妄，但是却令在场的人无法不敢不相信，唐申脸色迟疑了一下之后，冷然的看着林胖子。“辱我龙主者，杀无赦！”突然之间，十来二十道身影出现在大厅的门口，也纷纷涌了进来。只见十军将带领着一群黑衣西装的黑神卫，满脸子杀气的样子，十分阴沉的气息，踏步走了进来。“这就是你的黑神卫吗？”轩辕冰看着来者，这些人简直就是跟之前在别墅外面看到的人完全不一样嘛？先前虽然自己也觉得这些人很强，但是却是没有想到像现在这么强。当然，其实轩辕冰起先看到的黑神卫，那只不过是收敛了气势，隐藏在黑暗中的猎豹罢了。而现在，他们居然听到有人侮辱杨易，身上那血性的效忠，以及那一股忠诚于杨易的杀气，那可不是开玩笑的，而且他们都还是古武者。“这.....这群人！”西门令心里惊颤无比，他没有想到，唐申就是说了那么一句，兜着弯来讽刺了一下杨易罢了，竟然引出这些人？“难道这些人都是他随身侍从？”唯一能解答西门令的，也只有这么一个解释了。“有意思！”上官青云看到突然出现的人，心里不知道为什么会突然蹦出这么一句话，两眼直直的盯着来者。“参见龙主！”十军将等人来到杨易的跟前，突然半跪了下来，叫道。杨易脸上突然之间没有了表情，只是对着十军将一等人摆了摆手，继而冷然的盯着唐申一等人，说道：“不知道你们想要怎么解决？”“这件事是我引发出来的，西门令、唐申，有事可以冲着我来！”轩辕冰走前了几步，一脸寒意淋漓的看着他们，说道。“哼！”西门令冷哼了一声，说道：“你今天固然要死，而他也难逃厄运！”“难逃厄运？”杨易冷笑，这般为兄弟出头，而不自量力的人，他杨易见多了。在这个世界上，你强，就有资格生存下去，任凭失去了有多少，人总不能一意孤行，而且..........“家主！”一旁的老仆人突然对着上官青云轻声叫道。上官青云冷笑，他自然知道老仆人是什么意思，今天这里毕竟是由上官家摆的宴会，现在弄成这个形势，的确有点难以处理，只不过他心里却是想着另一件事！“上官伯父，你请勿要乱动，我不否认，待会我的手下会不会脑抽筋伤害了您老。”唐申很是讽刺冷笑的看着上官青云，若不是碍于八大家族的关系，他还真不愿意说出这句话来。无疑，这句话就是给了一个下台阶上官青云，虽然剥削了一下他的面子，但是至少能让明眼人看得出，今天这里就算是上官家开的宴会，但是其中主人都给挟持了，那么那些挟持之人要做什么，他上官青云可以来一个无可奈何，博得同情。“好了，戏就别演了。我可没有多少时间跟你们耗，要打就来，要死就赶紧点，阎罗王可是等着下笔打钩呢！”杨易嘴边冷冷一笑，坐到了一边的沙发上，提起一杯红酒，满脸从容的对着一群人说道。“哼――恐怕，阎罗王笔下要打钩的人是你！”唐申也给杨易这三番四次的从容给激怒了，对着一群黑衣人手一扬，“目标就是他们，给我全部格杀！”“是！”一群黑衣人，身影狂闪，其中有十几个还是异能者，手上带着诡异的能量，一瞬间除了十来个人之外，无一都不是往杨易他们的所在地冲了过去。“十军将、黑神卫、六道轮回听令！”“在！”六道轮回也一一现身，伴随着一众人纷纷抽出自己的匕首，一脸杀气的盯着来者，相信现在只需要杨易一下令，他们都会毫不犹豫的攻击上去。杨易嘴角一昂，做出了一个令他所有敌人都愤怒的动作。只见他把红酒往那桌面上，横着倒出酒来，仿佛就是拜祭的姿势，直叫那些人一脸愤怒。“记得你们的那一句话，辱我龙主者，杀无赦！”【黑道称雄】 第295章 实力就是一切 更新时间:2010-4-29 16:13:41 本章字数:3322“遵命！”一等人应声，身影立即移动，脚下原本没有灰尘的，但是却意外给他们蹦出点来，显得气势十分汹涌。而且因为杨易最后说出的‘杀无赦’三个字里面，可是饱含了极端浓重的杀气，所以他们也同时感觉到自己身上一阵血液翻腾的。“嗖！”“嗖！”..........声音纷纷晃动，脚步挪移的声音，十分悦耳。“易哥！”林胖子看着这些人，手心里面都觉得痒痒地，并且全身都似乎在颤抖，浓烈的战意无处可发一般。杨易淡淡地瞟了一眼林胖子，继而看了一眼上官青云，从而再看了一眼轩辕冰，笑道：“记住，好汉不吃眼前亏！西门令以及唐申他们姑且留住性命。”“是！”林胖子应声，满脸笑意的点头，瞄了一眼正在一脸不可思议的看着自己的轩辕冰，没有说什么，她是不了解此刻自己的战意的。双手一甩，一把软剑忽然之间出现了，嘴边挂着诡异的笑容，疾驰而去。“我能动手吗？”轩辕冰想要动手，却突然又想问问杨易的意见。闻言，杨易一脸微笑的说道：“你过来！”“干嘛？”轩辕冰现在可谓是有点害怕杨易了，三番四次的挑逗，几乎没让她崩溃。从来还没有接触到男性的她，一次又一次的给杨易触碰，简直就是想要把她给羞死了。所以现在杨易叫她过去，还是下意识的迟疑了一下。“怎么，你现在变得有点害怕我了？”杨易故作一脸好奇的样子看着她，眼里还不停的眨了眨，问道。“谁害怕你了。”轩辕冰嘟了一下嘴，似乎很赌气的样子做到了杨易的身边。明显的激将法，却对轩辕冰显得那么受用，杨易看着坐在自己身边的轩辕冰，不由笑道：“你就乖乖的跟在我的身边，这些事情不需要你去动手的。”“啊――哦！”轩辕冰感到杨某人那狼手又来了，惊呼了一声之后，并且还白了他一眼。杨易灿灿一笑，双手环抱着她，一脸微笑的看着前方，嘴边吐露着一股很有男性气味的气息，“你要知道，今天他们的目的可是为了你而来的，而且看到我也在你的身边，为此连我都成了他们的目标。你说，这些你该怎么补偿我啊？”“补偿呢？”轩辕冰撇开了自己的头，她害怕，真的害怕，害怕自己真的要沉陷在他的泥沼里面了，给杨易弄得一脸通红的样子问道：“补偿你什么？”“呵呵，补偿我什么？”杨易笑了笑反问道！“............”轩辕冰无语了，没好气的嘟了嘟嘴，视线便转移到那激烈的打斗上了。“我易哥说了，今天就姑且留你性命，哼！”林胖子很是挑衅的瞥了一眼唐申，继而冷哼了一声之后，软剑挥洒的速度十分猛烈，对着那些黑衣人无一都是一剑攻击。“死胖子，能不能滚远点啊，这里是姑奶奶的。”凤九一脸不爽的看着刚刚靠过来的林胖子，骂道。“额！”林胖子错愕了一下，一个跃身便跳到别处去了，看着楼梯之间的黑衣人，心里冷笑不已，他可不想得罪凤九，所以唯独是拿这些手上持着月弯刀的黑衣人出气了，“嘶嘶！”“砰！”软剑之上夹带着一丝丝热流，击在了地面的大理石上，引出一声爆声，黑衣人们都在那一瞬间跳开了，两眼死死的盯着林胖子。“来呀，来呀！狗日的！”林胖子一阵无耻的骂语，奋身一跳，继而不断对着那些黑衣人攻击着。而在另一旁，十几个异能者似乎和六道轮回以及十军将他们打得相当火热，不断诡异能量摧毁着大厅上的台子、酒瓶、等等，一阵噼里啪啦的声音十分刺耳。“你们十个区对付其他人吧，这些人就交给我们！”天从眯着眼睛，全身上下散发着一股令人惊颤的热流，青级宗师的实力可不是盖的，而且在黑神帮里面，也只有他天从的实力是直逼杨易的。“好！”龙一也没有丝毫犹豫，他能感觉到那一股热流代表着什么。果然，在龙一一等人撤开之后，天从对着自己那五个兄弟点了点头，只见其余五人也纷纷会意，身影急速狂闪，手上带着劲力的热流，不可开交的与那些SS级别的异能者交织在一起了。“火拳爆裂！”一个异能者看到武术十分了得的五人往自己这边攻击了过来，当即一声高喝，拳头猛然之间凭空出现一阵诡异的声音，并且也在他的拳头上出现了一道道火红色的火焰，“蓬！”一个火拳击出。。。没有见过SS异能者是怎么战斗的林胖子不由猛然一看，只见那异能者的火拳击出之后，一道火拳疾驰而出，脱离了他那拳头，“靠，这就是异能者的攻击吗？若不是打死也不相信这个世界上有上帝，我还真没想到异能者的攻击居然是这么玄的！”“嗖嗖！”“蓬！”........五道身影避开了这么一个火圈，任用火圈击落在一旁的楼梯围栏上，使其轰炸。天从看到，深深地吸了一口气，体内的内劲已经完全溢满，身影一个闪动，出现在那一个刚刚击出火拳的异能者跟前，大喝一声，“宗师一级领域”！“嘘嘘！”一阵诡异的声音夹带着一声‘蓬！’空气给热流击穿的声音。一瞬间，一个以天从为中心的宗师领域瞬间扩散，在领域里面泛起凭空出现一阵比刚才那异能者的火拳还要火红的火焰了。当然，依旧是如往常一样，在领域外面的人看不出些什么，但是在里面的人却是满脸惊讶，同时也感觉到这领域带给自己的威胁，“马上处理了他们！”“是！”其余五人听到天从的叫声，立即闪动了身影，凭借着天从的领域是针对那些异能者的，所以他们来去自如，并且隐蔽性极端的高，最主要的是借助自己自身的实力，来给对方一个措手不及，毕竟在天从的领域里面，他就是神，他就是主宰着这些异能者的上帝。“这些人都是宗师高手？”上官青云一脸不可置信的样子死死的盯着那些打斗的人，嘴边嘀咕了一句，“天呐，什么时候宗师高手会混黑社会的？”“家主，那些人虽然不是宗师高手，但是也差不多，估计咱们那些........”老仆人嘴巴砸了砸，眼睛死死的盯着龙一他们，说道。而不仅仅也只是他们两个不可置信，就连一边的唐申以及西门令都更是比他们还要不可置信。唐申没有盯着任何人，而是盯着那刚才对着自己说要杀自己的人，也就是林胖子了。林胖子每一个动作，每杀一个人，他眼里的杀气就多一份，同时八大家族中的人，他唐申也不是吃素的，古武者的程度去到那里，他一眼就可以看出来，若是看不出来的，不敢说已经超出了他很多。“今天怎么跟见鬼似地？”西门令嘴边喃喃的道，一脸不敢相信，但是他似乎也在这个时候，脑海转得比较快，看见对方所有人都跟着自己的人交战起来，所以也立即对着自己身边，那暗杀组里面最厉害的十几个人叫道：“快，你们马上给我去杀了那两个人，快！”“是！”十几个黑衣人应声之后，也立即飞奔往杨易那边冲了过去。“靠，那群家伙找死，好惹不惹，惹易哥？”林胖子挥了一剑之后，似乎感到一阵很惊诧的事情要发生在自己眼前一般的鬼叫到。“你不要动......”轩辕冰刚想要迎上那黑衣人的，却是突然给杨易拉住了，一脸疑惑的看着他，“人家杀到来了，你让我不要动？”“龙主那边有危险，你们........”“不用，你们尽管处理自己的事情！”杨易站起身来对着六道轮回一众人喊道，继而一脸鬼魅的笑意，看着已经围住了自己的黑衣人，笑道：“本来今天晚上我不想杀人的，可是奈何别人非得要逼着我杀他，没办法啊，这世道的确是实力就是一切！”“实力就是一切？”上官青云听到杨易这句话，艰难的把视线转移到杨易的身上。“也好，今天就当给某人一次警告，虽然我知道你是想要试探我。希望你经过今天晚上之后，能乖乖的遵守我们之间的协议，否则！”杨易到这里，那眼神突然之间变了，冷意飞扬，那松蓬的碎发也无风自动，一边解开自己的衣袖，一边刁着诡异的笑容，“我不介意八大家族之中有几大家族没落了。”“好狂妄的口气！”唐申闻言，两眼一怔，他似乎完全将杨易这些话当做是他说给自己听的一般，当即喝道：“给我杀！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”............一道道的黑色身影很是鬼魅的移动起来了，目标很明确，那就是杨易。但是与此同时，在暗中某一个角落上，一个黑暗的身影突然自言自语的说道：“他这话该不会也是对着我来说的吧？”说完这话之后，这身影突然浑身有点抖一样，不知道他是否在冷笑着。。。【黑道称雄】 第296章 全部抹杀，一个不留！ 更新时间:2010-4-29 16:13:49 本章字数:3325“宗师二级领域！”杨易轻轻的吐露出这么几个字，一阵很暧昧，并且很离异的风吹起来了。――――风？在这大厅之上，四处密封，出了一两个窗户，以及门口那边以外，还真是不会有什么风会吹进来的，而且那些能透露风的地方还是离杨易这么远的。风在拂动，热流也在拂动，一阵如此诡异的事情发生之后，令那些猛然进攻的黑衣人都纷纷站在那里，一脸警惕的盯着杨易，不敢动了。“他果真是好强。”黑暗中的一个身影，满脸不可置信，眼里也充满惊讶的喃喃道。而也不仅仅是他，就在某一个地方上，那空气突然一阵晃动，似乎在空气之中隐藏着一个人一般，“这小子怎么那么诡异，才青级宗师居然能释放宗师二级领域？有意思，的确有意思！”“怎么回事，到底发生了什么？”上官青云看到那些黑衣人突然之间站在杨易不远之处不敢动，甚至脸上还一脸警惕的看着他，心里十分疑惑自言自语道。当然，也不仅仅是他，唐申、西门令，包括坐在那沙发上的轩辕冰也是如此，一脸疑惑的看着杨易。“你们都干嘛了？还不快给我上？”西门令反应过来之后，第一句话就是发布号令的叫道。“上！”一群黑衣人心里虽然忌惮着眼前这个少年，但是碍于自己少主人已经下令了，也没有敢退缩，立即奋身迎了上去。“哈哈哈！哈哈哈！”........杨易就在这一群黑衣人要进攻自己的时候，居然放狂而妄的笑了起来，并且身影也在那一霎那之间消失不见了。这么一个突如其来的改变，令刚刚围攻上来的黑衣人满脸震惊的停住了脚步。“威慑，这一个词儿，我还真没有想到今天我会喜欢上了。或许也只有这样，才能减少更多的麻烦！”杨易的身影隐匿在空气之中，眼里闪过一道寒芒，下意识瞥了几个地方，两个人他看不透，一个人他知道是谁，先前已经遇见过，脸色也在那一瞬间凝重了起来。“哼！有意思！”杨易冷哼了一声，继而身影一闪。接二连三的诡异声音响起了，只见那些站在原地的黑衣人无一不是后背鼓起，大嘴张开，鼓动了几下之后，直接一口血雾喷了出来。“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”...............“快，围起来，他是宗师高......”一个黑衣人试图想要让所有人背对背的围起来，可是奈何他话音未落，已经是脖子一鲜，一道血气喷出。“好快的手段！”暗中两个人同时惊呼道。角落暗处有一个，空气之间有一个，在某一个地方上面有一个，而这个人貌似比较容易看清楚样貌，毕竟他的所在地也就是外面的，从窗户那边看出去的话，可以清晰的看清楚他是一个满头白发的老人。只见他两眼绽放着精光，脸上挂着淡淡地笑意的看着杨易他动作。“此子的修为不错，但是他为何会使出宗师二级领域呢？估计是因为他体内那一股不属于他的内力吧！恩，不错，不错，有点意思！”老人抚了抚自己那下巴的白色胡须，一脸点头维诺的说道。“你们手脚也快点，易哥都处理好了，你们还在那里发呆，用不用我来帮忙啊？”林胖子一个跃身，在十军将里面，这家伙可是和龙一最好了，所以经常可以开起玩笑。而其他的十军将都是对林胖子一脸恭敬赫赫的样子，弄得他十分不爽，倒是龙一很合他胃口，所以跃身到了他身边之后，一脸坏坏笑意的说道。“你还是管好你自己吧，那边有一个和你差不多的高手，估计就是内力比你强一点，你需要突破宗师级别，就需要越级去交战。”龙一嘴角扯了扯，他有些时候还真是很后悔扯上林胖子这么一个无耻的家伙为好友的。“哈哈，不愧是好兄弟！”林胖子闻言，双眼死死的盯着龙一所指的那个人，浑身的战意发挥到极致，“嗖！”“嗯？”黑衣人看到一柄软剑对着自己挥了过来，不由沉了一下脸色。“你来陪我打！”林胖子一脸嚣张的样子对着黑衣人扬了扬软剑说道。“哼！”黑衣人没有理会他，冷哼了一声，立即蹦了一脚，整个身影夹带着一把月弯刀往林胖子疾飞而去。铮！！！铮！！！铮！！！！由刀剑所碰撞的声音显得很是刺耳，刀光剑影也在那一瞬间摩擦出火花来，林胖子没有丝毫的大意，只是将自己那独特的战意发挥到极限，利用自己仅剩的内息冲击着自己的身体，不断与那黑衣人交战着。“蓬！”林胖子的身影突然给狠狠地击中了一拳，继而撞在了一旁的横梁上，“噗哧！”一口鲜血吐了出来，“好，很好！我好久没试过这么爽了，来，再来！”林胖子虽然是受到了攻击，并且胸口已经是淤青了一块儿，但是那眼里闪烁的战意却是越来越浓烈。正所谓：富贵险中求，突破就在死亡边缘之上来求，那根基是绝对性的坚实。“自然你想这么快就死掉，那么我也成全呢！”黑衣人浑身一震，眼里怔动了一下，月弯刀之上布满了一丝诡异的热气流，“月牙斩！”刀气？？？林胖子看到对方的攻击，第一个反应就刀气，心里猛然一震，丝毫没有敢大意，挥剑拼了上去，“铛！”林胖子的剑与之刀气一个碰撞，“呕！”闷哼了一声，两眼放直，“噗哧！”鲜血也随即吐出。“你是异能者？”“哼，我可没说我不是异能者？”黑衣人冷哼了一声，接着说道：“我可是武者，也是异能者！你轻敌了。”“哇！”林胖子再度吐出了一口鲜血，全身的衣服因为那刀气，不！准确点来说是异能，一个能操控气的异能者所给伤得不成样子了。金刚不坏之身也给那所谓的气完全击溃，导致现在林胖子已经算得上是伤痕累累，连动弹都感到十分困难！“死胖子！”凤九看到林胖子半跪着，浑身伤痕，眼里充满不信的样子惊叫了一声。“胖子？”“嘶嘶！”杨易轻唤了一声之后，身影猛然加速，完全把那十几个黑衣人全部抹杀掉了。但是停住身影的那一刻，杨易他撇过头往林胖子那边一看。不看还好，一看这家伙简直就跟疯了似地。两眼充满血红，脸色十分狰狞。“嗖！”黑衣人手上的月弯刀一个刀芒闪过，身影也在那一霎那之间出现在林胖子的面前。“胖子！”声音嘶哑，杨易已经是处在暴怒的状态了，身影在电光闪石之间闪动了起来，也在同时，三道声音诡异的响起，“咻咻！”“铛！”“铛！”............黑衣人躲开了两柄飞刀，但是有一柄貌似避不开，直接刺进了他的手臂，“滋！”鲜血洋溢了出来。看到已经逼近的杨易，他奋身一跃，退后了好几步。“易哥！”林胖子脸色惨白，十分吃力的叫了一声，继而整个人晕死过去了。“胖子！”杨易浑身阴寒的气息越来越浓烈。“龙主，放心，他没事，只是受了点重伤，还没有生命危险。”就在林胖子晕死过去的那一刻，龙一已经是出现在林胖子的身后了，看着满脸阴寒，眼里闪烁血光的杨易，心里不由抽搐了一下，说道。“马上给我带他去疗伤！”杨易冷然的说道。“是！”龙一应声便扶起林胖子往外面走去了。“快！拦住他们，别让他们走出京东酒店！”唐申一声惊鸿之声，叫道。“哼！”杨易一把匕首随手飞出挡住了想要拦截龙一的黑衣人，双手一阵，一柄一米五的软剑突然伸张开来了，“你要死，所有人都要死。”“十军将、黑神卫、六道轮回，听令！”杨易那一柄软件似乎在颤抖着！“是！”打斗虽然还继续着，但是听到杨易声音的一等人，都很是整齐的应声了。“全部抹杀，一个不留，如有遗漏，你们提头来见我！”“遵命！”一众人闻言之后，全部都仿佛吃了兴奋剂的样子，手上紧了紧，眼里充满死气，死亡的气息瞬间蔓延了。现在与刚才可不一样了，毕竟现在杨易发出最后通牒，不是他们死就是自己死，若是让自己就在这么个花花世界没有生存多几天，玩多几个美女，就这么死掉了，任何人也不会甘心，为此黑神卫、十军将，包括六道轮回也已经是使出了全力！“杀！”一阵挫裂如山崩地裂之势的声音遽然振起。敌人有三十号人，按道理说，杨易这边也不吃亏，毕竟在相等的人数里面，就算双拳难敌四手，但是现在也已经情势逆转了，导致战况十分激烈。杨易死死地盯着那伤了林胖子的黑衣人，眼里闪过一道杀意，阴寒的气息越发越是浓烈，手上软剑大力一挥，立即整把剑硬了起来。“你纳命来！”...........【黑道称雄】 第297章 怒狂、杀戮 更新时间:2010-4-29 16:14:03 本章字数:3092声音嘶哑犹如是地狱的魔鬼嘶叫一般，一字一声带着那宛如死神镰刀的气息，一字一息都在侵蚀着那伤了林胖子的黑衣人的心灵。“这是人类的声音吗？”所有人，包括了那站在外面一直都注视这里的白发老人，脑海里面无一不是这样想的。只不过，这白发老人似乎比所有人还要察觉了一点，只见他两眼猛然之间绽放出一道精芒，“此子......此子居然天生傲骨？”天生傲骨在某一个地方，某一处，可是一种代言品。骨傲，气傲，人傲，心傲，为傲视天下，乃自古成立雄心壮志之霸者。“不仅是天生傲骨，而且他还有着一股独特的傲气，此子.......哈哈，老天开眼了，老天开眼了，终于给我碰上了！”白发老人说着说着，全身都在那里颤抖，并且两眼死死的盯着杨易，似乎发现了什么新大陆一般，嘴边也几乎快要流出口水了。“嗖！”“嗖！”一阵灼烈的气流，内劲气息流传正把软剑，使之坚硬了起来，这就是杨易为何大手一挥，软剑便坚硬的道理。“啊！”杨易疯狂的叫了一声，来了一招横扫千军，一米五的长剑可不是开玩笑的。“铮！”黑衣人未来得及抽出手臂的飞刀，已经扬起自己的月弯刀抵挡这对着自己横砍过来的剑了，为此也碰撞出一阵火花，并且他的身影快速往后退出了几十步，若不是他还有点功底，估计整个人都飞起来了。“砰！”身影撞在那墙壁上，继而整个人撑在地上，“咳咳咳！”鲜血不断从那黑衣人的嘴边吐出，“好强！”打心底的震撼，刚才淡淡一招横扫千军，已经让身居古武者，异能者的黑衣人身心具废，似乎那角色也一下子掉转过来了。刚才觉得全身酥麻，浑身上下动弹一分都会感觉到那经脉，那身体，那内息，那血液一阵翻腾一般。“哼！”杨易双眼发出一阵血芒，看得一旁的轩辕冰以及上官青云等人都浑身颤抖，宛如魔鬼杀神的杨易大喝一声，“宗师二级领域！”――――――――风，缓缓而来。。。只不过这次的风却不一样，若是说先前他杨易释放的宗师领域里面的风是暧昧夹带着重重杀气的话，那么这个风却是杀气夹带着阵阵血腥气味，并且最为之浓烈的是那一种独特的死亡气息。可能是因为此刻杨易很怒，他真的很怒。就算是李倩、凤十两人曾经受伤的时候，他也没有这般怒狂。林胖子，对杨易来说，是一个从小长到大，一直追随自己身边，不断迁就，不断为自己着想的兄弟，他不允许，不允许任何人伤害他，就算是神。。。所以现在的死亡气息夹带着原本只有他才会散发出另一种独特阴寒气息的融合品，显得这一次地风很灼热，是的，很灼热。风吹拂着，吹的很轻，但是所有在杨易领域的人都感觉到这种风的怪异，似乎死亡气息正往自己的皮肤而渗漏进去一般。噗嗤！噗嗤！诡异的声音响起，黑衣人瞪大眼睛的看着地上，感觉到自己的肉似乎一块一块的给人割舍一般，撇过头来看着那流着血的手臂不见了，瞳孔收缩，“啊！”“什么？”空气中一个陌生的声音，一个激灵，他完全看不清楚杨易的动作，只是看到他从原本的所站位置消失之后，便追寻不到他的身影了。~~~啊！~~~啊！~~~~黑衣人一阵阵的哀嚎，那声音痛斥着在场原本还在打斗的那些黑衣人的心灵，而唐申以及西门令都觉得自己的身子在颤抖着，唐申道：“这.....这.....他到底是什么人，怪物，怪物！”“你杀了我吧！”黑衣人躺在地上嘶吼着，他知道自己不是敌人的对手，并且自己已经失去双臂，身体更是动弹不得，现在能不受这些痛苦的结果就是死！“你想死，好。。。我成全你！”杨易那嘶哑的声音从空气之间出现了，一把剑从上面往下刺了下来，“滋！”一道鲜血滋出，黑衣人终于解脱了，是的，解脱了，他并没有不甘，而是有着太多的解脱，导致他在闭上眼睛的那一刻，微笑了。。。。“哼！”杨易冷哼一声，丝毫没有一点的怜悯之意，冷冷的扫了一眼这大厅，接着身影一晃，“全部给我退下！”“龙主！”打斗的黑神卫以及十军将，包括那六道轮回之内，都纷纷叫喊了一声。“这次就由我来！”杨易知道他们在顾忌自己那那一句，“如有遗漏，提头来见我。”但是现在已经给怒狂怒斥着心灵的杨易已经完全不管了，眼里只有一个字，那就是.......“杀！~~~杀！~~~”“退下！”“是！”一众人应声便退下去了，杨易跃身向前，扫视一眼，还剩下十几个黑衣人，大概宗师级别的人，并且还有些是异能者，当即杀芒一闪，“都给我去死吧！”“大家一起上，那家伙疯了。”不知道是那个黑衣人突然一声激灵嘶吼，十几个黑衣人一拥而上，月弯刀带着丝丝的诡异能量，一时之间不断的身影晃动。“嗖！”杨易凭借着自己那一米五软剑，飞快的一砍，在那一群黑衣人的中间砍出了一条道路，继而内劲一松，“啪！啪！”软剑突然恢复正常，软绵绵的仿佛是一条蛇，拍打了一下两旁的人，接着身影一个疾驰，往上而奔。“易筋经？”一直都站在窗户外面的白发老人突然又好像是发现了什么新奇的东西一般，嘴边念叨了一下，“这个人和杨倚天有什么关系？”时间一分一秒的过去了，但是也仅仅是五分钟的时间，大厅之上，站立着一个少年，单手执着软剑，双眼闪烁着血光，脸色十分苍凉。“请龙主责罚！”看着满地尸体的黑神卫、十军将、六道轮回等人，一个激灵之后便反应过来了，纷纷请罪道。“无罪！”杨易摆了摆手，目光落在了唐申以及西门令的身上，“你们两个选择怎么死？”“你.....你.....”唐申和西门令两人看着犹如是一尊杀神的杨易，身子颤抖，满嘴子抖动，一句话都蹦不出来了。“杨贤侄，你不能杀了他们，毕竟他们是.......”“八大家族其中两家？”杨易撇过头，冷冷的扫了一眼上官青云，“你是想这样说，对吗？”“这......”上官青云看到他那冷冷的目光，不由倒吸了一口冷气，他作为八大家族之首中的上官家族的现任家主，有始而来第一次在一个少年面前感到无边的恐惧。“哼！要杀便杀，何必这么多废话！”西门令冷哼了一声，站前了一步，说道：“我知道你不怕我们八大家族的人，你要杀就杀吧！”“西门！”唐申看到西门令这种急着想死的冲动，心里不由一下子冷了。而也正待唐申接着想要说些什么的时候，杨易却是十分诡异的笑了笑，“既然你那么早想死，我不介意成全你。。。”话音刚落，杨易的身影已经快速移动了，大剑一挥，“等等！”“纾　币坏辣堆挡住了杨易的剑，轩辕冰身影一个晃动，便来到了他的面前。杨易冷冷的逼视着轩辕冰，语气一分都没有减得冰冷；“你想要帮他？”“我！”轩辕冰给杨易那冷厉的目光看着，心里不知为何觉得一阵委屈，但是想到杨易如果杀了这两个人，那么恐怕不仅仅是两大家族会找麻烦，甚至会更麻烦，为此也奉劝道：“你现在不能杀他。”“哼！”杨易冷哼一声，内劲一震，直接把剑给架在了轩辕冰的脖子上，“我要他们今天死，没有任何人敢让他们活到明天！”“你.....”轩辕冰完全没有在意杨易的举动，而是看到杨易那一意孤行的模样，心里感到十分委屈，眼里头闪烁着一丝泪气了。“让开！”“不让，你今天不能杀他们。。。”轩辕冰那泪水已经流下来了，一脸委屈的样子看着杨易。“小子，你不能这样对我女儿！”一个声音夹带着一道身影出现在轩辕冰的身旁，直接打掉了杨易的剑，“你今天真的不能杀他们！”“哼，你何人？”杨易哼了一声，问道。“父亲！”轩辕冰惊呼道。“轩辕家主？”上官青云皱起眉头的叫了一声。【黑道称雄】 第298章 南宫三的求情 更新时间:2010-4-29 16:14:15 本章字数:6513“哦！原来你就是轩辕昊，轩辕家的现任家主。你三番四次的跟踪我，到底是什么意思？”杨易此话一出，顿时引来了一身移动的声音，“唰！”六道轮回在那一瞬间围住了他们，死死的盯着，相信只要杨易下令，他们也会毫无犹豫的攻击上去。“呵呵，不要紧张！”轩辕昊看到突然这么一个阵势，顿时令他汗颜无比，自己虽则是轩辕家的家主，并且手下异能高手无数，但是能和这些人交战的话，估计还真是不够他们打，毕竟人一疯起来，还真不是个人。刚才杨易发怒狂的样子他可是看得一清二楚的，虽然现在比刚才缓下了一点，但是那一群人围住自己的人可不是了，相信你只要眼前这个黑神帮龙主再来那一句什么，全部抹杀，估计这群人还真发了疯似地攻击自己。“哼，你不解释清楚，可别怪我无情！”杨易冷哼了一声，收回了自己的软剑，深吸了一口气之后，脸色方才缓过来了一些。“这个....其实，我也不是跟踪你。我只不过是担心这丫头做出些什么令你震怒的事情，所以才跟着的。”轩辕昊还真是不好解释，毕竟自己最终的目的可不仅仅是这一个，完全是因为出于对杨易的好奇，很想知道杨易到底有什么实力，毕竟能当上黑神帮龙主，而且横扫R国黑道的人物，不可说还是挺令人有兴趣的。汗，只不过......要是给杨易知道了这老家伙的目的，不知道他会不会吐血。但是唯一可以说的是，杨易绝对会好生不自然，毕竟他可是会想到这老家伙有玻璃性质的可能的。“你以为我能这么轻易相信你吗？”杨易冷冷的说道。“这个，你不相信我也没办法，而我的目的的确只是这样.....”“六道轮回！”杨易摆了摆手叫道。“在。。。”“杀！”杨易眯着眼睛，吐出了这么一个字。“是！”六道轮回一个应声，顿时令所有人闻言色变。“杨易......”轩辕冰脸上已经挂着泪痕了，对于杨易她有着说不出的好感，但是她也知道，从自己说出假扮情侣的那一刻起，自己就走错了路，现在心里压根就不知道杨易是否对自己有感情的因素，所以......的确，杨易现在的心里面，对轩辕冰一点儿女私情都没有，别以为这家伙对别的女人抱抱，亲亲就一定有所感情，虽然不敢保证以后有没有，但~~~至少可以确定，目前是没有的。“嗖！”身影一阵生硬的移动，夹带着丝丝的热气流，正待六道轮回要抹杀唐申、西门令一等人的时候。突然~~~~一道身影夹带着一个声音，“等等，刀下留人！”“南宫！”唐申和西门令听到声音，以及看到身影之后，惊呼道。杨易看到南宫三，心里突然多出了一丝清明，皱着眉头的摆了摆手，六道轮回也会意，退回了一旁。突然出现的南宫三正着脸色地看着杨易，继而扫了一眼地下的尸体，心里不由一沉，“果真如传闻中厉害！”而也同时，从大厅之外跑进来了许多的黑衣大汉，不断把整个大厅给围住了，并且在他们的手上都似乎有着一种现代化的武器，那就是装甲子弹的手枪。杨易看到，嘴角之中扯出一抹令人十分惊颤的冷笑，问道：“你要阻止我？”“在下南宫三，相信你也知道我是南宫家的人！不知可否请龙主阁下放过在下的两位兄弟！”南宫三对着杨易抱了抱拳，一脸诚恳的问道。“南宫！”唐申和西门令一阵皱眉的叫了一声。杨易闻言，盯着南宫三好一会儿，才开口问道：“凭什么？”“在下并没有做任何对龙主阁下威胁的事情，只是单纯的请你给一个面子在下，日后我保证南宫家会记住你这么一个恩典的。”南宫三的确是一个足智多谋的家伙，连说一句话都饱含了这么多。他能这么说，无疑就是为了争取杨易不杀他那两位兄弟之外，还故意留下了一个面子给杨易，最主要的是‘一个恩典’这四个字，一个无疑就是一次机会，也就是说，就算杨易不杀他们，并且给了这个面子南宫家。但是却不能保证南宫家兑现了一次机会之后，他会不会与杨易为敌的。当然，这其中杨易也有着一定的好处，毕竟那一次机会可是任由杨易去掌握。抛砖引玉的确是一个好词儿，虽则现在来形容南宫三有点过往而不及，但是杨易却是觉得恰好是一次机会，沉吟了片刻之后，说道：“你的意思也就是说，你代表着整个南宫家，或者还是同等三家？”“同等三家？”南宫三闻言，心里不由挂起一抹冷然，他自然明白杨易的意思，说道：“放心，我可以保证！我绝对可以代表着南宫家，而且我还可以保证在唐家、西门家也不会不给你面子的。”“唔？”杨易凛着诡异的森光，扫了一眼唐申和西门令。“南宫所说的话，也是我们所说的话。”唐申自然知道今天自己等人的目的，但是现在已经是灰飞烟灭了，毕竟不是人家的对手，而且自己等人的性命也已经在人家的手上。俗话说得好：人在屋檐下，怎能不低头！“你让我放过你们，难道我就放过吗？放过你能让我兄弟不受伤吗？”杨易此话说得可谓有点咬牙切齿，眼里的血芒突然之间猛闪了起来，因为在他的潜意识里面一直都回旋着当初林胖子所说的那一句话，“易哥，不管日后如何！你死，我死，你亡，我亡，我胖子永远追随你左右！”“少爷。。。”凤十感觉到杨易的变化，她知道杨易现在很怒狂，毕竟自己的兄弟就是在这些人的手上受伤的，为此也唤叫了一声，身影一个晃动，来到了杨易的跟前，丝毫没有一点避忌的抱住了他，轻声叫道：“少爷，够了，够了。李倩那一次已经把你折磨的透了，不要在重蹈覆撤，这样会很痛的.....”所有人听到凤十这么说，出了南宫三之外，他们都很明白杨易为什么会如此执着要杀了唐申和西门令了。南宫三眼里莫名的沉了一下，虽然他不知道发生过什么事情，但是听到杨易那一句话之后，不是傻蛋的他也能猜到点什么。他似乎连一丝犹豫都没有，大步向前，半跪在杨易跟前了。“南宫！”唐申和西门令疑惑的叫道，正想往南宫三走过去，但是却给他扬手阻止了，“龙主阁下，虽然我不知道我两位兄弟是不是做了一些令你很愤怒的事情，但我还是恳请你放过他们一马吧。当然我知道求人也是需要代价的！”杨易脸色十分冰冷，他觉得此刻自己似乎一下子变了丑人。看到杨易的变化，南宫三又仿佛是知道了杨易的想法，“对不起，我现在所做的事情很简单，你为兄弟，我也为兄弟，所以你放心，我不会让你做丑人的。但是，还是那一句话，请你放我两位兄弟一马吧！”说完，不知道他从那里抽出一柄小刀，狠狠的在自己腰肋之间插了一刀，唐申和西门令看到，心里不由一噔，惊呼道：“南宫！南宫！”“你！”杨易眯着的眼睛绽放出一丝欣赏，这南宫三的确有一道，为了兄弟腰肋插刀。“我....我没事！”南宫三吃力的站起来，鲜血已经沾满了那衣衫，依旧还是很认真的表情看着杨易，“不知道龙主阁下认为这样能否换取你兄弟所受的伤？”杨易轻轻闭上眼睛，深吸了一口气，拍了拍抱着自己的凤十，“放开我吧，我没事！”“少爷！”凤十抬起头来看了一眼杨易。“放心吧，我没事了。”杨易其实根本还没有给怒狂给控制，心里一直都是在冷笑着，毕竟在暗中有两个人他可是看不透的，所以他要演戏。对，准确点来说，杨易除开杀了那些黑衣人之后，早早就平复过来了，但是为了缭乱隐藏在暗中的那两个人猜测，为此也演了一下戏。原本他自己真会杀了唐申以及西门令两人的，恰好轩辕冰以及轩辕昊的出现让他有了一丝转机。而也待杨易想要就此作罢的时候，南宫三却意外的出现了，能不尽量捞点好处，还真是对不起林胖子了。可见杨易对兄弟情是真，但是却对某些事情却很懂得去利用，无疑这种事情叫做‘狡诈’。第299章 惊现：天龙、鬼一脉“上官家主，今天的宴会我玩得很开心，很感谢你的宴请，希望我们合作愉快。”杨易嘴角一昂，说完之后，便往门口那边走去。“龙主阁下你这是.....”“南宫三，我很欣赏你，但是最好记住你所说的话......”杨易诡异一笑。“好了，事情总算是解决了。”上官青云暗自松了一口气，嘴边念叨了一下。今天晚上的事情实在太出乎他意料之外了，而且他至今都还有点不敢相信，那一个少年居然发起狂来，如此厉害。“家主，你看我们的那些人？”“这不是废话吗？难道你觉得今天死的人还不够多吗？”上官青云听到老仆人的话，不由一阵气结。“南宫，南宫，你怎么那么傻！”唐申和西门令两人此刻满脸歉意的扶着南宫三说道：“走，我们赶紧去医院！”“等.....等......”南宫三一脸苍白的捂住自己的腰间，转过头来对着上官青云说道：“上官伯父，今天的事情很对不起，改天我们会亲自登门谢罪的！”“罢了，罢了！今后你们也好之为之，那个人就算是你们三大家族联手恐怕也是对付不了的。”上官青云摆了摆手，说道。闻言，南宫三没有说话，其他人也没有说话，但是相信在他们的心里都很清楚，上官青云所说的是不是事实。“女儿，咱们也走吧？”轩辕昊知道这里没有自己等人的事儿了，当即对着上官青云抱了抱拳，“上官......有机会再.....”“哼！”轩辕冰抹了一下自己的泪痕，哼了一声之后，便往门口那边走去。只是与唐申他们擦身而过的时候，却听见南宫三那弱弱的声音，“冰......轩辕同学，这次谢谢你为他们求情了。”“哼，别自以为是了。我告诉你，我不让杨易杀他们可是有目的的，若是华夏八大家族突然之间覆灭了三个，我们其他家族的麻烦可是很多的，尤其是在这个节骨眼上！”轩辕冰冷哼了一声，撇过头不屑的看了一眼唐申以及西门令，扭头便走了。“哎――女儿，你等等我！”轩辕昊貌似有点慈父的样子，往门口那边跑去了。而对于轩辕冰的那一句话，西门令以及唐申都楞然了，二丈和尚摸不着头脑的样子，上官青云看到，不由冷笑了一下，对着停在门口不远处的他们三个，说道：“若是华夏八大家族一下子覆灭了三个，那可是整个华夏都轰动的，到时候别说我们其他家族受到牵连，恐怕那个人来一个一不做二不休.....天知道他会做出什么事情来，到时候却是恰好给叶家那娃儿制造了机会，哼哼！”“噔！”唐申与西门令额头上冒出冷汗，连忙扶着南宫三走了。“得回去汇报给少爷知道了。”空气中一阵动荡，一道身影出了京东大酒店之后，身影不断狂闪，从路灯的照射下，可以勉强的看清楚他是一个中年人，而且还是一个脸容毁掉了一边的中年人。只见他身影极端的鬼魅，并且脚并没有碰到地上，看起来很是诡异，有人居然不用借助任何东西也能移动身体，就算是古武者也绝对不可以啊，并且地心吸力就是人类的基本。但是这个中年人却真的是不用借用任何东西就在空气之中奔跑着。“请留步！”突然一道身影挡在了这个中年人的跟前。中年人闻言之后，浑身打了一个激灵，当即警惕的盯着突然挡住自己的人，看着眼前这个一头白发，脸色苍白，并且白胡子比较长的老年人，不由皱起了眉头，心里的警报毅然响起；“你是谁？为何要挡我道？”“我是谁不重要，重要的是，你回去告诉你主子，刚才那小子你们动不得！”老年人一脸微笑的看着那中年人，眼里散发出来的笑意就好比是在看着一件玩具。“凭什么？”中年人心里暗暗吃惊，自己刚才潜伏在京东大酒店那么久都没有发现他，他居然知道自己的行踪，而且看他的语气，似乎完全知道自己背后的是什么人一般。“小娃儿，不需要废话！我比较喜欢直接点的，恩，你回去告诉你主子。就说，我天龙一脉不允许你们主子伤害那个人，否则后果.....嘿嘿，相信你们主子也很清楚！”老年人说完，一脸阴沉笑意而闪过，接着身影消失不见了。当然，并不是什么神仙鬼说的，而是这个老年人正以着就算是宗师级别以上的高手也无法看清楚的速度在奔跑着。中年人看到老年人不见了，心里当即吸了一口冷气，嘴边默默念叨“天龙一脉？这个名字我好象在那里听说过？这个老年人来历绝对不简单，看来要回去一并讲给少爷知道了。”#############################################从京东大酒店出来之后，杨易一直都沉着脸色，没有说一句话，就连坐在一旁一脸委屈的轩辕冰，他也懒得搭理了。“好，我明白了。”凤十一边开着车子，一边挂掉了电话之后，看了一眼后视镜，说道：“少爷，龙一刚才来电话，说胖子已经没有什么大碍了，只是受了先重伤需要休养一阵子。”“恩！”杨易听到这句话，心里不知道是什么东西突然放了下来，身子一下子轻了许多。但是这边松了一口气，另外一边却又是令他满脸沉思了。“一个人，估计应该是敌人的探子。可是另外一个人呢？他到底是什么人，虽然自己感觉不到他有武者的气息，但是他怎么给自己的感觉是那么危险，就连爷爷也是没有的。”杨易心里暗暗的想着，他并不知道，一场惊天地，泣鬼神的事情正慢慢的向他围拢。而此刻，在另一边，某别墅里面，一个老年人突然出现，并且坐在沙发上，一脸不知道是什么笑容，昂起头来也不知道在想着什么。从而也在这个时候，一个年轻女子从楼上走了下来，看到老年人坐在沙发上，不由一脸疑惑的问道：“爷爷，你回来啦？”“恩，蓉儿你没有出去吗？”老年人眉头挑动的问道。“没有呀，今天我学校不用上课，出去外面又不知道去那，这样还倒不如不出去呢！”给叫做蓉儿的年轻女子笑了笑，对着老年人问道：“倒是爷爷您啦，今天去那里玩了？碰到了什么好事吗？我看你好像很高兴的样子。”“呵呵，你也觉得是吧？”老年人呵呵一笑，沉吟了一下，表情突然变的很严肃，“蓉儿，你猜猜我刚才遇到了什么人？”“什么人啊？”年轻女子蓉儿看到自己爷爷突然之间的严肃表情，很是好奇的问道。“一个天生傲骨，并且很有可能是与我们同一血脉的人！”“什么？”年轻女子蓉儿突然陷入当机状态，似乎老年人说出了一下什么惊世骇俗的事情一般，反应过来之后，立即对着老年人问道：“爷爷，你是说除了我们之外，你看到了一个天生傲骨，并且很有可能是与我们同一血脉的人？”她说这话的时候，特别在除了我们之外，以及同一血脉那几个字里面加重了音，似乎这些事情可是十分了得的一般。“恩！”老年人沉吟道：“刚才我在暗中一直观察了很久，发现了很多有趣的东西。”“什么有趣的东西！”“刚才我虽说的那个人，居然给天鬼一脉的人盯上了，你说有趣不有趣啊？”“天鬼一脉也出现了？”“恩，这样吧，你先去脉族里面派人查探一下，看看我们一脉之中除了那一个人之外，还有没有人流失在外面的。而那个人我亲自去暗中监视着，顺便也看看天鬼一脉到底要干嘛！”“是，我马上回去查看！”年轻女子蓉儿应声，也立即往外面赶了出去，似乎这件事对于她来说，很重要的一般。“看来世界真的要变了，天鬼一脉居然早早就出现了，想必与那小子有关吧，嘿嘿，他的确很有意思。”老年人抚了抚自己那白胡子，一脸笑意的说道。也在这个时候，在某一个地方，一辆漆黑的车子里面，车灯全部关掉了，并且车子还是在某树林，所以完全看不清楚他的样子，凭借着月光的反射可以确定这个人是一个少年，只见他坐在车子的后面，拖着脸腮一脸平静的看着外面。“少爷，他回来了。”坐在驾驶座上的一个中年人突然说道。“唔？”少年放下手，瞥了一眼外面的身影。车门给打开了，一个中年人走了进来，恭敬赫赫的对着那一少年叫道：“少爷！”“恩，情况怎样了？”少年看着他问道。“那个人的确很厉害，至今连八大家族都没有放在眼里，而且他的身手很不错，与我对上的话，至少能撑十分钟。”“哦呵？”少年眼里闪过一抹笑意，“看来他真不简单啊！”“只不过少爷，我遇见了一个人！”“什么人？”“一个自称是天龙一脉的老人，他让我转告你，他不允许我们去打那个人的主意。”“天龙一脉？”少年眼里突然爆射出一阵寒芒，突然之间他居然笑了起来，“哈哈，没想到，没想到那群家族也出来了，有意思，有意思！”【黑道称雄】 第300章 宿命的对手！ 更新时间:2010-4-29 16:14:46 本章字数:3208少年笑得很是莫名其妙，直叫一旁的中年人满脸疑惑，忍不住好奇地问道：“少爷，天龙一脉到底是？”“你忘记我咱们是什么一脉吗？”少年笑而不答，反问道。“难不成？”中年人眼里闪过一抹惊颤，脸色都变的十分厉害了。“恩，咱们天鬼一脉的宿敌，几百年来我们一直都斗不过天龙一脉。一百年前，两脉选择了隐世，一百年后，两脉同出。你说，是不是很有意思啊？”少年笑非笑的样子说道。“那个天龙一脉的老家伙说，我们不能动那个人，这天龙一脉是不是也太狂了？”“这点无妨，那个人不用他说，我现在也不会动他，若是现在动了，事情就不好玩了。而且，最主要的是，我倒是对他很感兴趣，居然连天龙一脉都要护着的人。”中年人闻言，眼里转动了几下，问道；“少爷，你打算怎么做？”“现在华夏八大家族的局势已经定型，暂时不会兴起什么大风大浪。其实这样也很好，至少能让我多点准备，看来他也是看准了这点，所以今天晚上没有杀了那些家族的人吧？”少年问道。“是的！”中年人心里微微惊讶，自己还没说，他已经猜到了。“所以啊，我们现在要静观其变，当然，也要多加留意一下那一个人的事情，毕竟现在黑神帮已经完全可以在上海立足了！”“少爷你是说，上海已经完全是黑神帮的天下？”中年人眉头皱着问道。“难道你不觉得吗？”少年嘴角之中扯出一丝冷意，“当今世界上，恐怕也只有他能当我的对手，快点吧，快点吧，快点起来，让我们碰面的时候，来得激烈一些！”“..........”中年人没有说话，只是一脸不可思议的看着少年。少年似乎完全能知道他在想着什么的样子，说道：“高手是寂寞的，对手是需要培养的！沉寂了这么多年，难得碰上一个有能力作我对手的人，我当然要好好培养。”“...........”中年人无语了，他知道在这个世界上，几乎没有任何人能有资格当眼前这个少年的对手。任凭你是一方霸主，还是一国之主，在这少年的眼里，他们都是蝼蚁级别的人罢了。玩弄权贵，局势周详的才纠缠在自己的手上，在一个方位的局面上俯视众生，这少年的确是一个很厉害的人。当今在世界各地的黑帮，或许是某国的元首，只要听到他的名字，都会觉得很头痛，因为在他的手上，可从来都是只有吃亏的份。“北方那几个权贵公子哥儿的势力怎么样？”少年突然对着中年人问道。“估计黑神帮要对上的话，讨不了便宜，也有可能成为北方的垫脚石。”中年人说道。“呵呵，别太小看他！不过这些都无关紧要，等他统治了南方那边之后，你就会明白了。不过，在他统治南方之前，需要你去做一件事！”“什么事？”“逍遥门和龙门！”“少爷你想要......？”中年人满脸惊讶的问道。“恩，就帮他一把吧，这样一来减少了很多麻烦！”少年看到中年人一脸疑惑的样子，笑了笑，接着说道：“其实并不是我太瞧得起他，而是他真有那个实力。毕竟南方这一块肥肉，他非吃不可。而我叫你做的事情，只是尽量想要所有事进展快点罢了。”“或许吧，只是我不明白，少爷既然要把他当成对手，为什么还要帮他，甚至........？”“或许这些就是惺惺相惜吧。看着现在的他，就想起当年我的，迈着白骨堆的往上爬！”少年嘴角撇了撇，把目光放在外面之后，没有说话了。中年人看到，嘴巴砸了砸，也没有说话，只是脑海中突然想起眼前这个少年在五年前的事情，那一幕幕令人嘶吼的血腥事迹，心里都震颤了一下。######################################################################################第二天，因为今天是星期天的缘故，也因为今天太多事情要做的缘故，更是因为今天是某音乐学府放假的缘故。杨某人一大清早就醒来了，挪移了一下帽子，嘴角之中扯出一丝微笑。看到杨易一脸陶醉的样子，站在一旁的凤十嫣嘴一笑，“看来少爷你挺喜欢这套衣服的，这样陪衬戴帽，会显得你很帅气的哦！”“嗯哼！”杨易撇过头来看了一眼偷笑的凤十，笑道：“恩，不愧是我的宝贝啊，连挑选的东西都那么吸引人。”“好了啦，别胡扯了。今天少爷你可要忙了。”凤十给杨易那暧昧的眼神盯着，觉得浑身痒痒地，为此也转开话题的说道。“恩，都准备好了没有？”杨易淡淡一笑地问道。“车子已经在外面了，先去接了李倩她们，然后直接到黑神企业总部，那里可是有着很多人等你呢！”凤十根据这历程表的安排说道。“好，我们走吧。”杨易弹了一下帽子，他似乎越来越喜欢这个动作了，貌似觉得有点帅气一般。林胖子因为在昨天晚上受了重伤，现在已经是苏醒了，只不过却依旧是动弹不得，所以就留在了别墅里面休养生息。只不过这家伙可谓是有点郁闷了，因为今天是一个很特别的日子，他却是要躺在床上度过，心里未免还是有点不甘的。“胖子！”“额，易哥！”林胖子听到声音，不由往门口那边看了过去，只见杨易一脸微笑的看着自己。“身体好点了吧？”杨易瞥了一眼这家伙，先前自己已经早早说好了，不是对手的就不要去硬碰，可这家伙反而不听，导致现在因为身体给那人伤的挺深的。“好许多了，就是还不能动。”“你小子啊，非得要我教训你才行！”“呵呵，是我轻敌了而已。万万没有想到那个人居然是一个双修者，可怜的我居然还以为对方那是刀气！”“别傻了，当今华夏里面根本就没有什么刀气，和剑气的诡异东西。虽然不可否认，从爷爷那些古籍上有记载，在几百年前，有剑修和刀修这些武者，但是到现在已经是没落了。能把内外家功夫提炼到极致已经算是不错了。”杨易没好气的白了一眼他说道。“汗，我还不是那个时候偷懒没看么？”林胖子哑然一愣的说道。“好了，不跟你胡扯了，我今天的事儿多着呢。你自己好好休息，先把身体给我养好了，老子可是等着你好起来一起到南方去呢！”杨易嘴边着笑意的说道。“要开始了？”林胖子猛然一个激灵，忽然又鬼叫了起来，“哎哟，哎呦！”“靠，你小子！”杨易鄙夷的看了他一眼，抚了他一下，说道：“还有段时间呢，你激动个傻劲啊？”“啧啧，易哥，你是真的打算要开始了吗？什么时候开始？”林胖子一脸激动的模样问道。“呵呵，你还是先把身体给养好再说吧，到时候别给我丢人就成了。”杨易说道。“放心，绝对没有问题！”林胖子拍着胸口，打着保证的说道。在音乐学府的大门前方，夏诗韵以及李倩两人早早就在这里等候着了，时不时看了一下手上的手表，时不时看了一下马路，似乎她们两个已经等了很久一般。“诗韵姐，那坏蛋怎么还不来啊？”李倩嘟起嘴的问道。“呵呵！”夏诗韵呵呵一笑，忽然之间似乎她看到了些什么，说道：“来了。”只见一辆黑色的轿车正往她们这边开了过来，车子停了之后，一个戴着帽子遮掩了半边脸的少年走了出来，微微一笑的看了一眼她们两个，说道：“让你们等久了吧？”“坏蛋！”李倩一个惊叫，立即扑了上去，抱着他就是一阵粉拳招呼着。“呵呵，好了，好了。我让你们久等了，来！宝贝们，上车吧。”杨易呵呵一笑，拉了一下夏诗韵，另一只手却是抱着李倩那柳腰，往车子里面走了进去。“易，你今天怎么会戴起帽子来了？”夏诗韵貌似有点欣赏的样子问道。“怎么，你老公我帅气吧？”“呸！你别臭美了，谁说要嫁给你了？”夏诗韵听到他这么一句话，不由脸腮绯红的呸了一声。“就是，就是！诗韵姐，别理他，他就喜欢臭美。。。”李倩打趣道。“........”杨易嘴角嘶咧了几分，微笑的摇了摇头，对着凤十说道：“开车吧！”“恩！”凤十也笑了笑，踩着油门便开车了。【黑道称雄】 第301章 经一事，长一智。 更新时间:2010-4-29 16:14:54 本章字数:3363目无法纪，均为狂徒。目无世道，均为雄徒。当今流氓当道，势必逐鹿天下。无法不是罪，那是因为法纪在我眼里只是一种不值一提的规矩。无天不是罪，因为无天便世道，我的目的就是要站在世道之上，俯视芸芸众生。当今流氓者，必先炼其身，雄其霸志，才能站在更高的舞台上。若是还有来世，我依旧选择做一个流氓，挥手指世道，大声喊道‘我会用我的流氓干掉你’！――《杨易回忆录》此刻――接近中午的时间。在上海市中枢的地区，一幢总共有三十层的高楼大厦，这里被现在的上海命名为经济命脉的中心，同时也是给杨易勒令为黑神帮最高总部，也是黑神企业的总部。从前些天，在江苏以及A市那边的黑神帮势力接收到杨易的勒令之后，黑神帮所有高级的势力立即风云汹涌的往上海这边涌了过来，大规模的在上海扩充黑神帮的所有势力。可见，近些日子以来，上海显得是不安宁啊。上海政府睁一只眼，闭一只眼，只是安排了许许多多的警察维持秩序，通过官方的势力，也减少了许多的麻烦发生。而商业界人士也纷纷往这边涌现，任凭你在上海混得多吃香也好，能攀上当今已经垄断上海经济的黑神企业，也不失为聪明之举，所以导致现在的黑神帮总部里面是人流汹涌。“额，龙一，老大还没来吗？”叶小侯忙活完自己手上的工作之后，对着一旁的龙一问道。龙一放下了资料，摇了摇头道：“我也不知道，刚才与二妹通电话的时候，她说已经出发了。”“今天有得忙了，会议厅准备好了吧？”叶小侯问道。“已经大部分准备好了，可以容纳三千多人的。”龙一拿着一块图片，对着叶小侯说道：“就在大楼上端的露天亭上，你看看还有什么需要准备的。”“恩！”叶小侯接过图片仔细的观看了起来。这两个人经过一个多月的合作，可谓说已经成为了很幽默契的组合，黑神帮总部迁移的事情，以及黑卫、龙卫，包括了黑神企业的事情都是由他们来安排的，可见这阵子叶小侯和龙一都是忙得连吃饭的时间都成了问题啊。而也在这个时候，一辆漆黑色的轿车往黑神企业总部开了过来，从车上走出了一个少年，以及三个美丽的女子，看了一眼眼前的高楼大厦，少年嘴边不知为何会突然露出一抹诡异的笑容。“少爷，我们进去吧！”凤十对着杨易叫道。“恩！”杨易唤了一声，随着一众人往里面走了进去。“龙主来了。”在大厅之上的龙一看到杨易一等人，不由对着一旁的叶小侯叫道。“老大！”叶小侯看到杨易，叫了一声之后也往他那边走过去，只是突然很疑惑的问道：“老大，怎么不见老二呢？”“他啊？呵呵！”杨易笑了笑说道：“他现在恐怕是在郁闷的睡也睡不着，躺也不是，站就更不是了。”“额！怎么回事啊？”叶小侯问道。“没什么，事情都准备好了没有？”杨易没有在这话题纠缠下去了，转而对着他问道。“已经准备好了，现在就等你开始了。”叶小侯虽则很疑惑，但是听到杨易问起正经事，也丝毫没有犹豫的说道。“好，带我过去吧。”杨易点头道。“恩，这边！”叶小侯扬了扬手之后，看到杨易走了，也跟了上去，只是一边走，一边对着龙一问道：“胖子怎么了？”“呵呵，没什么。他只是在昨天晚上受了点伤，现在还暂时不宜下床！”龙一显得有点不好意思，毕竟他觉得若不是自己让林胖子去对付那一个人，他恐怕也不会受伤。感觉到气氛变化的杨易，不由撇过头来瞟了一眼龙一，说道：“经一事，长一智！千古不变的道理，所以你也不要放在心上，每一个人都有自己的命和路，这些都需要各自面对的，该遇到什么，就会遇到什么！”“是！龙主。”龙一回应道。不到一会儿，一众人便来到了一个会议室里面，看着里面坐满的人杨易脸色变了变，嘴边依旧挂着那属于他的招牌式笑容。“参见龙主！”一等人看到杨易来了，都纷纷站立起来，抱着拳头叫道。“好了，好了，别弄得好像是什么大元帅的样子，现在不是古代，不需要这种礼节！”杨易摆了摆手，扫视了一眼。在这里的人都是黑神帮最高层的势力人物，从华东一带的黑道人物，垄断在黑神帮之内的时候，杨易就已经想到，今天开得这个关于黑神帮总部和势力归分，以及荣耀颁发的时刻。这些人无疑都是比较激动的，而且也在同时证明了黑神帮如今的实力。“今天是一个很特别的日子，可以说是在座各位为了黑神帮辛苦了这么久，值得荣耀的日子。但是――！”杨易说到这里，看了一眼所有人，看到他们脸上的凝重，心里暗暗点头，“今天过后，也是我们黑神帮正式要在全国黑道进军的日子，日后的事情以及转变，必然是比现在还要多。”“我等誓死追随！”一众人坚定的叫道。“好，很好！”杨易大手一挥，眼里透露出一抹寒意，好一会儿才说道：“华东一带已经是我们黑神帮的天下，那么上海将是我们黑神帮立足的地方，所以，我需要分配一部分的人到上海，黑神帮的最高总部也设立在此。”“是！”凤十走到杨易的身边，把资料递给他，“少爷！”“唔！”杨易接过资料，放在了桌面上之后，叫道：“周虎！”“在！”“你掌管江苏一带，每一个月回总部聚集会议一次，每一个星期汇报工作一次。”“是！”周虎应声道。“这些不仅仅是需要周虎一个人遵守，黑神帮全体上下，都必须要遵守，其次负责会有韩叔掌管，并且在上海安排总部的规模！”“是！”韩仲应声道。“林白！”“在！”林白应声道。“以你的实力，我完全相信你有能力掌管华东一带其他地方的外围势力。不过，你要给我尽量把所有人筛选出来，只要能晋级高级初级帮众的，绝不亏待！”杨易说道。“遵命。”“恩！”听到林白应声之后，杨易再度扫了一眼在座的各位，“华东一带的势力必须如期进行，我没有分配的人，都需要在华东一带执掌。”“明白！”一众人应声道。“啪！”杨易狠狠的拍了一下桌面，桌面拍出来的声音，让一众人都感到一阵心惊，“今天我宣布，黑神帮的最高总部正式成立。我们要在两个月之内，把实力扩充到现在的两倍，你们有没有信心？”“有！”一等人貌似给杨易那一惊一吓完全给弄傻了样似地，脸色都纷纷缓了缓。看到他们这些表情，一旁的叶小侯，夏诗韵以及李倩，心里都不由偷笑起来了。“好，现在你们可以出去做自己应该做的吧。”杨易摆了摆手，一脸沉重的坐了下来，心里不知道再想着什么。然而，大概过了也有那么一会儿的时间。韩仲似乎有点欲言不止的样子，说道：“龙主，南方那边已经调查过了。”“哦？”杨易抬起头看了一眼他，问道：“情况怎么样？”“青帮一直都没有什么异动，但是却一直都有暗中观察着我们，相信我们今天黑神帮总部迁移上海的事情，他们已经完全锁定了。”韩仲说道。“恩，这点我知道。”杨易沉吟了片刻，说道：“龙帮那边也没有异样吗？”“没有，原本属下认为他们若是知道黑神帮要挥军南征的话，他们会合作起来的，可是他们非但没有合作，反而是......”“反而是什么？”杨易眉头皱起的问道。“因为最近在南方出现一些不属于他们的人与之打交道。”“不属于他们的人？”杨易眼里一怔，说道：“难不成是龙门和逍遥门？”“很有可能！”叶小侯在这个时候，也插了一句，说道：“逍遥门是青帮的支柱，而龙门也是龙帮的支柱。相信他们会察觉到什么阴霾的，老大，你看我们是不是需要好好调查清楚再做决定啊？”“恩，这样吧。韩叔，你让情报网那边的人潜到南方那边给我调查清楚，一个星期之后，把所有事情整理出一份资料给我。”杨易心里突然想起了一些什么，顿了顿说道：“还要给我准备一些人马！”“是，龙主！”韩仲闻言，眼里闪动了一下，应声便走了出去。看到韩仲走了，叶小侯不由有点疑问的对着杨易问道：“老大，你打算要开始了吗？”“有一些事，有一些人，有一些路，是必须要去做的！”杨易深吸了一口气，似乎有点无奈的样子说道。李倩看到，不由撇着嘴巴“坏蛋，事情都安排好了，我们是不是该吃饭了啊？我和诗韵姐可是连早饭都还没有吃呢！”“额！”杨易听到李倩的话，错愕了一下，灿灿一笑，道：“恩，我们吃饭去！”【黑道称雄】 第302章 林胖子突破了 更新时间:2010-4-29 16:15:07 本章字数:3475时间过得很快，在黑神帮总部正式成立的一周之后。整个上海的经济陷入了一阵疯狂的变换状态，也在一周之内，借助着黑神企业的实力，龙卫和黑卫两家公司也已经打造出品牌来了。虽则其中融合了不少合作方，但是也离杨易当初立下的目的差不远了。从而，不得不说的是，整个上海完全是因为黑神企业的出现而改变着。此时，在南方这边的青帮总部，这里的气氛貌似有点问题。只见青帮的帮主青龙此时一脸严肃的坐在沙发上，时不时轻轻敲打自己的额头，时不时叹息了一声，“黑神帮啊黑神帮，你还真是越来越疯狂了。”“帮主！”刘薪贝皱着眉头的从门外走了进来。“怎么了？”青龙看到刘薪贝一脸沉重的表情，问道：“难道又出了什么事情了吗？”“不是，下面有几个人想要见你，好像是......”“有话直说！”青龙沉着脸色说道。“看他们的衣着，好像是逍遥门的人。”“逍....逍遥门？”青龙虎躯一震，立即站了起来，急忙的问道：“人呢，人现在在那里？”“在楼下包房那里！”“走，随我去看看！”青龙大步流星的走了出去。而同时，也在另一边，似乎也在发生着同等的事情，只见那带着金色金边眼镜的职业美女一脸严肃的表情往那黑色的大门走了过去，推开门立即对着里面的龙天说道：“龙少，龙门来人了！”“唔？”正在看着资料，手上夹着雪茄的龙天闻言，不由一脸疑惑的问道：“龙门来人了？”“是的，他们似乎找你有急事。”职业美女沉重黛眉的说道。“人在那里？”龙天熄灭了自己的雪茄，一脸凝重的问道。的确，按照龙门的规矩，平时没有什么特别大的事情，他们是不会轻易出现在俗世的。龙门是一个门派，它与华夏八大家族不一样，四大门派都是不食人间烟火，专心钻研武道的门派。而之所以龙门与龙天有所关系，那完全是因为龙帮是属于龙门里面某一个地位比较特别人物的外支势力。但是以目前这样的情况来说，青帮和龙帮竟然同一时间在门派里面都来人了，这不可说是代表着一些什么，总而言之也绝对不是什么好事情。果然，此刻在某一辆车子上，一个中年人对着一个少年，说道：“少爷，已经按照你的吩咐去做了！”“恩！好，接下来的事情，相信那个人会知道怎么做的了。”少年一脸微笑，但是眼里却充满冷意的说道：“开车！”“是！少爷！”司机应了一声，便扭动了引擎，开车离开了这里。从而，在车子开走了之后，一个道身影突然之间出现在他们原本的所在地。而出现的这个人赫然是那一个自称天龙一脉的老年人，只见他满脸严肃的看着那消失不见的黑色车子，自言自语的说道：“没想到，他居然是天鬼一脉的传人。看来，那小子可能会吃亏了。”“少爷，刚才你怎么不让我去会会他？”中年人感觉到车子已经开了有好一会儿之后，便对着一旁的少年问道。“他不是你能对付的，就是我也不敢说能在他手上讨得了好！而且，现在还不是和他们碰上的时候。”少年嘴边挂着一抹冷然，接着说道：“不过很有趣，相信刚才那个人与天龙一脉的族长肯定有关系！”“恩，绝对错不了。”中年人皱着眉头的应道。“黑神帮龙主吗？嘿嘿，我可是很期待你的表现！”少年一脸微笑的看着外面掠过的景色，似乎他现在不仅仅是表面的期待着，内心里面更加期待。##############################################################“老二，你还真是无耻啊，打不过人家居然还硬来，真不知道你小子是不是脑抽筋的。”叶小侯没理由来的看着此刻正在解开绑带的林胖子，很明显的嘲笑道。“靠，你小子别来损我了！”林胖子动了动已经接近一周时间没有动摇的身体，说道：“老子这不是没看清楚么，你小子用得着这样损我吗？”没错，躺在床上已经有一周的林胖子，现在已经是完全康复痊愈了，不可说这家伙还真是令人有点惊讶的，身体简直就是钢铁做的一般，受了这么重的伤，仅仅是在一周以内完全康复，而且看他的模样简直就是比以前好上很多了。“我那里损你呢，我这不是在关心你么，你看看，今天我可是百忙中抽空来看你的，你居然不领情？”叶小侯没好气的白了一眼他说道，其实这家伙心里可是很惊讶的，毕竟林胖子现在给他的感觉是完全不一样的。“好了，别废话了。”林胖子整理好了一下自己身上的衣服，说道：“易哥让你来叫我的吧？”“哟！挺聪明的嘛！”叶小侯惊讶道。“那还用说，咱是谁啊？高大威武，英俊潇洒，迷倒一片美女的超级大帅哥，林胖子啊！”“靠！”叶小侯捂住自己那想笑，却又笑不出来，想吐又吐不出来的嘴巴，顿了一下之后，方才放开手，说道：“我发现你无耻的功力增强了，居然差点让我吐了出来。”“切，你这是妒忌。”林胖子没好气的白了一眼他，似乎这家伙心情很好一般。“胖子，你老实交代，你是不是遇上什么好事了，怎么今天我觉得你怪怪的。”“哈哈！”林胖子哈哈一笑，说道：“你现在才发现？”“我擦，你小子倒是快说啊！”叶小侯听到林胖子这么说，不由很是好奇的问道：“你是不是泡到美女了？不会啊，你小子可是躺了一个星期的床，难道你爱上床了？恋床癖？”“靠！你才恋床癖！”林胖子闻言，一个超级大白眼的丢了给他，没好气道：“我是终于突破宗师级别了。”“哦，原来是突破了.....”叶小侯似乎听到他不是有恋床癖，本来悬在半空中的心也顿时放下了，但是片刻之后，反应过来，很是惊讶的问道：“你说什么....什么宗师级别？”“汗，你小子耳朵是不是有问题啊？”林胖子摇了摇头，一脸微笑的说道：“我是说，我已经突破宗师级别了。”“我靠！”叶小侯突然鬼叫了起来，一脸不可思议的打量着林胖子，“你真突破宗师级别了？”“那还有假吗？你若是不信，可以跟我单挑一下就知道了！”“鄙视，你小子明知道宗师级别的高手和一般的武者是不同的，你还好意思找我单挑？”“哈哈！”林胖子打着哈哈，正想要走出去，却是给叶小侯拦住了，只见他问道：“老二，你老实交代，突破宗师级别的感觉是怎么样的？”“额，这个.....不好说，根据每一个人练武的习惯以及领悟是不一样的，所以，你想要知道这突破宗师级别是什么感觉，我建议你还是加紧练武，早日突破宗师级别吧！”林胖子似乎说得还真是那么一回事一般。“唉，没戏了。我现在离宗师级别还远着呢！”叶小侯闻言，不由脸色黯然了一下。“这些强求不来的，练武最忌就是心急，只要你打好根基，相信突破宗师级别，并不是难事。”突然一道声音出现了，只见杨易从门口走了进来。“易哥，老大！”“老四啊，这次胖子完全是纯属的运气问题，加上这家伙不知道在死人洞穴练过什么，所以这家伙的身体也好，境界也罢，都比一般的武者会幸运一点。”杨易白了一眼笑眯眯的林胖子。“死人洞穴？”叶小侯似乎听到了一个很陌生，但是却又不知道在那里听说过的词儿。“好了，不要说这些了，有些事情是急不来的，老四你还是打好根基，我相信你会成功突破宗师境界，比这个该死的胖子还要厉害很多。”“恩，我会努力的。”叶小侯知道杨易所说的是什么意思，也知道当今练武之人最忌的就是心急，一急的话，那就什么事情都办不成了，而且还有极端会走火入魔的可能性。“胖子，你刚才不是说想要和我单挑的吗？诺，我不够你打，就让老大来陪你过两招吧，如何？”“我靠！”林胖子闻言，不由一阵鄙夷的看着叶小侯。“胖子，你想和我交手？”杨易一脸笑意吟吟问道。“唔！唔！唔！”林胖子连忙摇了摇头，一脸否决的样子。“呵呵！”杨易淡淡一笑，说道：“走吧，时间多了。”“恩！”林胖子和叶小侯点头应道，他们知道今天要到南方去了，正经的事情就要开始了。只是当林胖子快要走出门口的时候，一旁的叶小侯一脸坏笑的问道：“胖子，你怎么不答应跟老大过招啊？嘎嘎，是不是......”“擦，你小子，明知道和易哥交手，那可是会变猪头的，老子才不要呢。”林胖子一脸恐惧的看着杨易的背影说道，从小到大，他林胖子和杨易交手，不下于几千次，没有赢过他一次不说，而且每一次都给杨易揍的像猪头一样，这种痛苦他林胖子想起来都觉得害怕，心里可不想在次享受到这种待遇了。“哈哈！”.....叶小侯看到林胖子那苦干色的表情，不由哈哈大笑起来。【黑道称雄】 第303章 南方征途 更新时间:2010-4-29 16:15:35 本章字数:3208有些人，有些事，有些路，必须是要去碰撞的。万物初始，一切一切都是随道而行。南方之途，一战风云，风云汹涌，处事不惊，立于不败之势，方能展我雄风。――《杨易回忆录》别墅大厅之内，叶小侯貌似极端郁闷，以及满脸不开心的模样，坐在那沙发上，时不时捡起那一份摆在桌面上的资料，时不时叹息了一声。“唉，老三当少将，老二当猛将，唯独我独守空房，天道不公啊！”叶小侯看着那一份资料，极端郁闷的说道。“你叹息什么，我还不是照样要留守上海？”龙一从门口那边走了进来，迎耳第一句就是他那独守空房。“也罢！”叶小侯深深的吐出了一口气，问道：“龙一，现在上海的经济进入正轨了，就剩下要把黑卫和龙卫两家公司那品牌打响了。”“现在不已经是响了吗？相信在华夏已经无人不知，无人不晓了。”龙一疑惑的说道。“不，我的目标可不止这些。”叶小侯拿起那一份资料，接着往龙一走了过去，说道：“我的目标不在华夏，乃是全世界！走吧，陪我去订机票，去好莱坞一趟。”“好莱坞？”龙一心里增添了几分疑惑。按道理来说，好莱坞（荷里活）是属于电影天堂，同时最主要的是在美国南部地区，在那边貌似并没有黑神帮的势力啊，他叶小侯要到那边去？这到底是要干嘛？而且，在美国可是有着黑暗议会，以及教廷的那些家伙的。看到龙一满脸疑惑的表情，叶小侯还真是一副给他打败的模样，说道：“好莱坞不仅仅是电影天堂，而且还是在世界里面最有潜力的电影娱乐凝聚力，以及商业化最强的地方。而且我们也可以趁此机会将黑神帮的势力发展到好莱坞，乃至整个美国那边也成啊！”“你该不会是以为这些事情很简单的吧？”龙一嘴角嘶咧了一下，对于叶小侯这个想法，似乎他一下子认同了，但是心里不得不顾忌某些东西。“你想说的是教廷和黑暗议会？”“那你以为呢？”“教廷是美国中枢地区的地方级势力！黑暗议会是意大利靠近美国的黑帮势力，与黑手党是同样的道理，这些我还是明白的。但是，你不觉得我们在那边发展商业化势力，能完成固然是很好，不能完成到时候至少会令那边变得很有意思一点，而且还能帮老大减少点麻烦也不一定！再说........”叶小侯瞥了一眼他，说道：“你走不走啊？”“走，怎么不走呢！”龙一点了一下头便随着他去了，虽然他觉得这样做很冒险，毕竟以往杨易派十军将等人到国外发展的时候，已经是困难无比了。在外国不同在华夏，不管是行事风格还是接入点，外国的人都和华夏的人都是截然不一样。不，准确点来说，是拘谋之下带着浓厚的贵族气息，斗心之间也带着浓烈的高官纷议，各家家族子弟，侯爵伯爵高居高位，和华夏完是完全相反的一个格局。而且最主要的是教廷和黑暗议会之间可是时而又碰撞的，导致想要在美国那边发展势力，的确是一件不容易的事情。尤其是在美国洛杉矶那边，虽然离纽约很远，离直属美国地方级势力很远，但是恰好和那边有意大利过来的黑帮势力黑暗议会很靠近，而且现在的他们可是洛杉矶的地头蛇了。当今，在美国除了教廷之外，还真是没有什么人会去惹他们。当然，这不包括华夏的人。#############################################################################今天，的确是一个很好的日子。十军将里面留下了龙一把守上海，处理黑卫和龙卫之间的事情。流氓四人组里面，除开徐明为了杨易的上将目的而努力之外，就仅仅剩下叶小侯给落下了，目的，就是让叶小侯发展电影事业，不管是在华夏，还是整个世界，把电影娱乐事业搞起来的话，影响力可谓并不是一般的大。准确点来说，是极端的大。“少爷，十军将里面除了我之外，所有人都已经预先过去了，你看我们是不是也该登机了？”此刻凤十对着站在那入舱口那边杨易叫道。“恩，我们进去吧！”杨易淡淡一笑，心里突然蹦出一个念头，“香港，的确是一个好地方。”杨易话音刚落之后，他们也迫不及待的往登机舱口走了进去。从而，他们不知道的时候，在他们进去之后，一个俏丽的身影，脸上带着点点冷冰，不可失去是一位美女的姿态，拖着一个小包包，看了一眼登机舱口，自言自语的说道：“别想撇下我，哼！”然而，此刻在另一边。这里是女生的天堂，也可以说是女生的地狱，因为能从这里完全毕业出去的人，在上海，或许直接点来说是整个华夏，能成功晋级音乐大师毕业出去的人，寥寥无几。上海国际音乐学府，就是夏诗韵以及李倩她们两个选择就读的地方，其目的虽则是说为了自己的梦想。但是实际点的目的，恐怕也只有她们两个人知道了。“好。。。好。。。很好！”一群的老师，一群的学生不断为台上那两位在音乐学府称得上是天之骄女的组合，鼓动着自己的表情，任凭自己手瓜拍的很痛，也已最热烈的掌声以致真诚。“谢谢！”两人同时鞠躬，一个提着手提琴，一个站在钢琴旁边纷纷往下面的老师和学生鞠躬了一下之后，便往后台走了进去。“诗韵姐，你的钢琴进步的，刚才差点连我也迷了进去。”李倩对着夏诗韵满脸惊讶的说道。“这点还不足够的，若是在一中的时候，那传言不是假的话，估计那坏蛋的水准比我还要高！”夏诗韵甩了甩有点疲累的两手，说道。“额，这个倒是也不假！毕竟当时我可是亲眼目睹的，那坏蛋的琴艺，至少是大师级的，连我爷爷也是这么说。”李倩听到夏诗韵提起杨易那个坏蛋，不由撇着嘴地说道。“他今天要到香港去了，不知道会怎么样。。。”夏诗韵脸上露出一抹挂念，虽则只有隔了一个晚上的时间，但是心里还是不由自主的想起了他。李倩闻言，突然很诡异的笑了笑，凑到夏诗韵的耳旁，不知道说了几句什么话，弄得夏诗韵满脸通红，嗔道：“倩倩，你....”“哈哈，诗韵姐，昨天晚上你可是那么疯狂，不就过了一个晚上嘛，你用得着那么惦记那坏蛋吗？”李倩哈哈一笑地说道。“哼！不理你了，你还不是一样！”夏诗韵白了一眼她，只是突然想起了些什么，脸色暗淡了下来。李倩察觉，不由疑惑的问道：“诗韵姐，怎么了？”“你说，我们还是不是一事无成啊？易每天都那么辛苦的忙忙碌碌，我们倒是一点也帮不了他。。。”“诗韵姐，不用想那么多了。反正按照我们现在所需要做的，所需要走的走下去，做下去就好了。而且，我已经告诉过叶小侯和龙一了，他们保证这件事暂时不会让易知道的。”李倩知道夏诗韵在想着什么，不由婉言相劝道。“恩，希望我们能帮到他吧。”“好了啦，我们走吧，先去吃饭。。。”“嗯！”***************香港：被南方区分为一个超级大的购物天堂，不仅仅是因为香港的经济比大陆内地繁华，而且还是因为香港的发展趋势的确是令大陆内地瞻望和学习的。天空嗡嗡响咛，一架飞机在空中缓缓飞行着。“易哥，我们怎么是到香港去了？”林胖子由上了飞机那一刻，一直都很是疑问的样子。“恩？”杨易抬起头，淡淡地看了一眼他，嘴边昂起一抹微笑，问道：“那你认为我们该去那里呢？”“不是澳门就是海南，你这不是两边都沾不上吗？”林胖子疑惑的问道。“呵呵，的确！按道理来说，澳门是青帮，海南是龙帮。两者之间，我应该是往他们那边去的，可是你有没有想过，香港是一个什么地方，而且，这次我们带了多少人？”杨易淡淡的说道。“这！”林胖子沉吟了一下，说道：“易哥你该不会是想要在香港弄点什么事情出来吧？”“弄什么事情啊，香港的新义安、十四K、还有洪兴、以及红星会。这些都是好东西！”杨易嘴角扯动了几下，说道。“果然。。。”林胖子无语的摇了摇头，对于香港的势力，他了解并不多，但是至少也能通过杨易这句话，能清楚的明白到，龙帮和青帮的关键地就在香港。【黑道称雄】 第304章 小姐，你知不知道这很危险。 更新时间:2010-4-29 16:15:43 本章字数:3160“好了，你们先坐着，我去一下洗手间。”杨易看着林胖子一脸若有所思的样子，不由淡淡一笑地说道：“别想那么多，相信我就是了。”“恩！”林胖子听到杨易都这么说了，也不由淡然一笑，“反正我只管打架！”“靠！”杨易下意识的看了一眼周围，还好现在每一个人不是睡觉，就是耳朵那里挂着耳塞，若不是给别人听到，说不定会以为林胖子神经病，打架狂呢。无语的白了一眼他之后，杨易也往洗手间那边走了过去。而此刻，在某一个角落里面，一个冷冰的女子看到杨易走去卫生间里面，嘴角不知为何扯上了一个弧度，嘀咕了一声，“好机会！”嘀咕完之后，也跟着杨易的后面走了过去。与此同时，在后机舱里面，突然出现三个带着墨镜的中年人，只见他们走进第一机舱瞧了一眼之后，其中一个中年人拿出了一张照片，眼里眯着一丝冷意，小声说道：“是他！”“怎么样，我们是现在动手还是.......”“不，现在在飞机上，动手对我们会显得不利！”“那......？”另一个中年人疑惑的看着他。“飞机没有着落之前，我们都先盯着他。待飞机着落之后，我们在伺机动手！”这中年人说着说着，下意识摸了摸身上某一个地方，似乎那里不知道有着什么东西一般。“好！”其余两人点头应声，显得十分干脆利落。然而在这三个中年人走了之后，空气之中可谓是有点动荡，不是别的动荡，而且有点想吐的动荡。只见六道轮回之中他三个，脸色惨白，额头上冒着冷汗，似乎在忍耐着什么痛苦一般。“十弟、八弟、六弟，你们没事吧？”天从虽然也不是经常乘坐飞机，但是却很意外的没有什么事情。唯独是其余的三个似乎在经受着什么痛苦，想吐却吐不出来，若不是有着内息支撑身体，估计早就原型毕露，躲在一旁狂吐了。“我们没事，五个，那三个人.....”人离脸色不大好看的说道。“哼，只是普通的杀手罢了，相信龙主也会发现。而且，现在在飞机上，晾他们也不敢乱来！”天从冷哼了一声说道。“那我们现在还是暂时找个地方歇息吧，毕竟现在这个样子，我们......”“恩，这样吧，你们先找一个地方歇息。我去通知一下龙主，你们先坐在这里休息一下吧，隐藏好自己的气息，内心浑点太阳穴，这样会好点的！”天从说完，一个起身便往洗手间那边走去。“好！”这六个人可谓是辛苦，从登机到现在，一直隐藏自己的身体不适不说，还需要不断用内息压抑着自己想吐的冲动。上次虽然也有乘坐飞机，但是却很也很意外的没有发生点什么事情，只是现在却和上次不同，可见乘坐一个飞机也是蛮辛苦的。“嚓嚓！”一阵流水声从那洗手盆上的水龙头流出来，杨易洗了一下手之后，抬起头来看了一眼镜子，突然猛地呆住了，嘴边也立即惊呼了一声，“我靠！”“怎么，很惊讶吗？”一个显得有点幽怨，却不失去那冷冰冰的气质的声音响起。“小姐，你知不知道这样是很危险的。”杨易转过身来，一脸不可思议的看着突然出现在自己身后的轩辕冰，先不说她是怎么会在这飞机上出现的，就说她现在出现的地方是厕所，而且还是男生的厕所。“危险？这有什么不妥吗？”轩辕冰双手环抱，一脸疑惑的看着杨易问道。“汗！”杨易心里冒着冷汗，这丫头还真是天不怕地不怕的样子，说道：“拜托，这里不是女生厕所，而是男生厕所，请问，你是男生吗？”“这个.....”轩辕冰下意识的在周围扫了一眼，对着一脸楞然的看着自己的杨易，说道：“我不觉得有什么不妥啊！”“额！”杨易错愕了一下，嘴边挂起一抹微笑，毕竟人家女孩子都不介意了，自己何必自作多情呢？“说吧，你怎么会出现在这里的？”“怎么，你不想我出现在你面前吗？”轩辕冰不答，反而问道。“没什么了。”杨易一阵无奈，对于这个轩辕冰，他的确是有点无奈。之前因为八大家族的事情，所以才会于她假扮情侣，而现在八大家族的事情已经告一段落了，自己必须得以自己的道路为目标去进发的。只是没有想到她轩辕冰怎么ui突然出现在这里的。的确没错，现在八大家族中有轩辕家，东方家，以及以合作方的上官家，维护着黑神帮在上海的发展势力。不，应该准确点来说，是拥护着黑神帮，不让其发生碰撞，毕竟八大家族中已经有三家成为黑神帮的敌人，有一家还在酝酿当中，而唯独还有一家的人没有出现，这不可不说，杨易正是想要这样的效果。毕竟现在只有一个字可以形容黑神帮和华夏八大家族之间的关系，那就是“乱”！乱可以缭乱视线，让人迟迟决定不了。乱，可以制造时间，让人摸不清那个是敌人，那个是对手。乱，还有一个效果，那就是让别人知道在动手之前，会有好多事情牵扯着，所以也需要掂量掂量。“喂，你怎么不问了，喂.....”轩辕冰看到杨易走出去，不由一脸郁闷的呼叫道。而也待杨易刚刚走了出来，就看到了天从，不由皱起眉头，问道：“怎么了？”天从抱了抱拳，继而卧在杨易的耳边，说了几句话。杨易眉头紧锁，心里似乎有点担忧，说道：“我知道了！”“是，属下先行告退！”天从依旧是那一脸古人的风格，抱了抱拳之后，便往回走了。而轩辕冰此刻也走了出来，看到天从，再看了一眼杨易，看到他眉头紧锁的样子，问道：“怎么了？”听到轩辕冰这么问自己，杨易不由淡淡一笑，回头对着她说道：“这次我们一行可能会很危险，不知道轩辕大小姐，你准备好了没有？”“很危险？”轩辕冰闻言，黛眉之间挂起一抹冰冷，说道：“生存总会在危险之中建立的。”“呵呵，有意思。”杨易呵呵一笑，转而一脸沉重的回到自己的座位上去了。是的，沉重，杨易现在的确沉重，因为现在不是在陆地，而是在飞机上，若是在这里搞出点什么事儿来，恐怕真的会很危险。虽然他杨易很自负，当然，这是要在陆地上，有借力点才能自负。毕竟他不是神，也不是什么异能者，他只是一个会点皮毛的古武宗师，他不会飞，也不会遁地，所以说，现在在飞机上出事儿的话，那么死亡将会是离自己很近。“易哥，怎么了？”林胖子看到杨易一脸沉重的表情，不由疑惑的问道。“恩！”杨易沉吟了一下，比划了几下手势，说道：“这次没那么简单！”“啊！哦！”林胖子有点一惊一咋的样子回应了一下，看到杨易比划的手势，他似乎能从中看出了一些什么，毕竟这种是他们小时候经常使用的，转而表情也在那一瞬间凝重起来了。当然，他也知道杨易这么比划手势是什么意思，毕竟前后左右可是有着其他人的，万一给别人听到了，那可是会引起骚乱的，到时候若是给那些人知道了，估计人家会趁着骚乱而行动也不一定。“易哥，难道他们会选择在这个时候？”“不会，现在飞机差不多要到香港了，他们应该会聪明点，现在弄点什么事情出来的话，估计......”杨易没有把话说完，尽管没有说完，相信林胖子也不是傻瓜，怎么想也会明白的。“那这次的人会是！”林胖子问道。“估计青帮和龙帮他们其中有一个！”杨易嘴边突然闪过一抹冷笑道。一旁的凤十听得可谓是一脸疑惑的，“少爷，发生什么事情了？”“呵呵，没事，只是一些杂碎想要阴你家少爷而已！”杨易话中有话的笑着说道。而凤十闻言，不由一脸寒冰，问道：“少爷，可是现在.......”“放心，我刚才不是已经说了吗？”杨易淡淡一笑，接着说道：“现在暂时不会有事，只是飞机着陆的时候，却不好说了。只不过这些都无关紧要，最紧要的是，我想青帮和龙帮他们很有可能已经知道我已经往香港出发了。”闻言，林胖子和凤十无疑都是一脸表情变幻，“难不成他们已经开始行动了？”“既然他们已经知道我会出现在香港，离开上海之后，不用猜疑他们也会有所行动。”【黑道称雄】 第305章 杀人是一项艺术 更新时间:2010-4-29 16:15:56 本章字数:3188“各位往香港的旅客，请你们做好下机的准备，请务必带好所属的东西、物品，谦让下机，谢谢合作！”一个美女的声音传遍了整架飞机，与此同时，坐在后机舱的三个西装中年人竟然同时在眼里闪过一道精光，摸了一下自己的腰间，顿然站起来往前面走去。“少爷，我们下机吧？”凤十沉重脸色的说道。“恩！”杨易应声之后，刚刚准备站起来走出去的，可是却很意外的给一道身影挡住了。“轩辕冰？”林胖子和凤十同一时间惊呼道。“这次，就让我随在你左右，如何？”轩辕冰没有在意林胖子和凤十那一脸错愕的表情，而是眼睛直逼着杨易问道。杨易嘴边扬了扬，眼光下意识的瞥了一眼某个地方，心里冷笑不已，“只要你经受得住刺激，一切没有问题。”“oK，为了这次旅途会更愉快，我可以无条件的帮你。当然，这些事情不会介入你和我之间的某种事情。”轩辕冰破天荒的露出一抹笑容，说道。“某种事情？”杨易心里嘀咕了一下，眉头挑动，“走吧！”“靠，这什么跟什么嘛？”林胖子一脸疑惑的样子，心里嘀咕了一下之后，脸色也变得开始有点浓重。一行四人慢慢的走下了机舱，继而从门口往门口那边走去，现在是香港时间：下午五点三十分，正当是下班的时刻，所以人流也十分汹涌。“快，从三个方向夹攻，只要击倒目标就Ok了，趁现在人多！”一西装中年人从后背摸出了一把漆黑的手枪，继而上了一下弹核，便往人群那边涌了过去。“来了。”林胖子突然暂停脚步，嘴边嘀咕了一声。“让我来吧。”轩辕冰嘴边一挑，空气突然之间寒冷起来了，拥挤在一旁的路人，不由觉得一阵哆嗦，不由自主的抱住双手。“怎么回事啊？”“天气怎么那么变异啊，突然间觉得很冷了。”“是啊，早上出门的时候，不是说香港今天是26-32度吗？”“嘭！”“嘭！”“嘭！”三道枪声顿时响起，寒冷的冰意也同时散布而开，接着就是一阵惊叫，人群在那一瞬间变得十分混乱，东跑西跑的人，若是在上方观看，就好象是看着一群蝼蚁受到了惊吓而逃命一般。“叮！”的一声，令所有人都惊愕了，心里颤抖出一份寒意淋漓的冰冷气息。“我靠！”林胖子一声惊呼，不可思议的看着那三尊，是的，是三尊由冰雕刻而成的雕像一般，喉结鼓动了几下。杨易撇过头没有看那雕像，只是看着一脸冷然的轩辕冰，问道：“你也懂得杀人其实是一项艺术？”“杀人是一项艺术？”轩辕冰一脸疑惑的看着他，随后冷笑了一声：“我不懂，我只是做了一件刚才所承诺的事情！”“承诺？”杨易嘴角中浮现一抹诡异，扫了一眼那三尊刚才开枪，而给轩辕冰冻结的三个中年人，无奈的摇了摇头，相信现在他们已经是死掉了，不可说在能在这种秋天气息里面还能冻结的冰块会好到那里去，“我们走吧。”“............”一等人应声便随着杨易走了。初步来到香港，已经是先受到别人暗杀的手段了，虽然此刻杨易不知道那三个暗杀者背后有什么人指使。但，他至少能知道，现在不管是青帮，还是龙帮，也已经完全锁定自己，注意着自己的一举一动。离开了上海是完全不同的，或许一离开了上海，青帮和龙帮之前都不敢轻举妄动，但是一旦杨易离开了上海，那就意味着他踏入了南方的地界。南方是属于龙帮和青帮的，虽然香港除外。为什么会说香港除外。原因无疑.....第一：香港是属于行政独立区。第二：香港与大陆不一样，所以想要在香港发展黑道势力，那可是很困难的。第三：香港权贵子弟多，手上没有点资本，没有点实力的，根本就不会在香港立足。以上――都表明了香港与大陆的不同之处，尤其是香港还有着几个名称，那就是‘电影国度’‘购物天堂’‘商业巨界’‘消费皇城’等等，香港是华夏来说，第一个算得上是比较富裕的地方，而且还有着独立的行政权力，为此高官子弟也不可少了。从飞机场回来之后，杨易一等人便往附近的酒店住了进去，一个总统套房里面就是一个人的房间。对于杨易来说，钱的确是个好东西，平生辛苦劳碌，赚来的钱不好好享用，岂不是对不起自己了？虽然自己的目标很强大，但是没有强硬的体魄，没有舒适的生活，任凭你满身鲜血站在高峰之上，也不会甘心，这就是人，这就是人类内心里面存在的欲望。“少爷，衣服准备好了，你先沐浴一下吧，今天也挺累的了。”凤十把一套衣服放在那床上，对着正站在窗口前看着外面的杨易说道，似乎近些年来，她服侍杨易已经成为了习惯，每天看到他穿上自己为他准备的衣服，她都会觉得很心满意足，或许这就是所谓大无畏的爱情吧，一直都只在背后默默的付出着。“香港所有势力的资料都准备好了没有？”杨易背手负立的转过身来问道。“已经准备好了，少爷你还是先行清洗吧！”凤十淡淡一笑地说道。杨易也会意，点了点头之后，便往洗手间那边走了过去，只是临擦过凤十身边的时候，却很意外的拉了她一下，二话不说，那热辣辣的嘴唇已经是迎了上去，顿时一阵缠绵的热吻。“唔！少.....爷，嗯！”凤十觉得自己一阵窒息。放开了凤十，杨易坏坏一笑，说道：“来，陪我一起洗！”“不要！”凤十立马就拒绝了，看到杨易那坏坏的表情，脸色绯红的她已经是觉得很羞涩。“来，不要害羞！”杨易很是霸道的直接抱起凤十，打开洗手间的门，一脚便关上了，嘴边挂着诡异的笑容，看着羞涩满脸的凤十，忍不住的亲了一口，“宝贝，今天晚上你就好好陪我吧！”凤十给他亲的全身发痒，眼神有点迷离的看着他，双手环抱在他的脖子上，昂起头部亲了一口他，并没有说话，但是杨易是个什么人啊？这点他还是知道的，嘴边挂着笑意把她放在浴缸里面，便开始放水了，一场显得有点鸳鸯戏水的戏也慢慢展开。同时，在某一个别墅里面，一个中年人一脸沉重的坐在沙发上，不断抽着一支闷烟，“来了，来了，终于要来了！”“帮主！”刘薪贝很适宜的出现在青龙的身边，对着他说道：“似乎有情况了。”“哦？什么情况？”青龙听到刘薪贝的话，不由昂立起来问道。“龙帮似乎派人去暗杀黑神帮龙主了。”“什么？结果怎么样？地点在那里？直接到飞机上吗？”青龙很是着急的问道，似乎他现在已经是不能再看轻黑神帮了，可能也是因为早几天有一些不属于他们的人来找过他们的原因吧。“没在飞机上面，而是在机场外面，而且这次恐怕会很麻烦！”“很麻烦，这点不用不说我也知道，若是不麻烦，逍遥门的人也不会来了。”青龙直接捏熄了烟头，眼里眯着出一抹寒意的说道。“不是说这些，而是我收到消息说，黑神帮龙主这次出现在香港，仅仅是带了三个人，而且有一个人是异能者，所以导致龙帮所派出去暗杀的人都站在机场外面成为了冰块！”刘薪贝一脸沉重的说道。“什么？异能者？”青龙脸色变了变，皱着眉头，沉声道：“异能很高吗？”“据探测至少是SS级别的！”“看来这次真的麻烦了，呵呵，只不过相信他黑神帮龙主也不会先来找我麻烦。”青龙嘴边鼓起一抹冷笑。“帮主你的意思是，龙帮会有麻烦在先？”“不好说，若是消息没有错的话，龙帮会显得十分刺手，毕竟他们背后的龙门也出现了！”“帮主，我一直都在怀疑，黑神帮到底是有什么人在背后相助啊？居然同一时间令逍遥门、龙门都忌惮的人物，我实在想不出，他黑神帮到底是何方神圣？”“这也是我百思不得其解的地方啊！”青龙哀怨一声，继而站了起来，说道：“这次黑神帮有没有念头想要把我们南方两大支柱除掉......对了，去，马上准备一份香港所有黑道势力的资料给我，马上有用，要快！”“是！”刘薪贝虽则不知道青龙突然在想着什么，但是看到他的表情，还有自己的猜测，估计也会有着什么阴霾了。【黑道称雄】 第306章 穷追猛打，斗酒！ 更新时间:2010-4-29 16:16:06 本章字数:3141“龙少！！！”一个职业美女很巧妙的出现在正轻微紧闭着双眼，一脸凝重表情的龙天叫道。“嗯？怎么，有情况了吗？”龙天张开那紧闭的双眼，猛然闪过一道寒芒，问道。“是的，我们的人.....失败了。”职业美女点了点头，接着说道：“三个人给异能者冻结了，并且还是在香港机场门口！”“异能者？”龙天皱起眉头，站了起来，来回走动了几步，“青帮那边有什么异样？”“根据消息，他们自从给逍遥门的人来过之后，似乎很沉得住气，没有任何的异样动作！”“那黑神帮那边呢？”“今天我们方才动手，相信他们也没有那么快就找我们麻烦，而且，最主要的是，他现在着陆的地方是香港。”“这次我们失败了，下次肯定也会失败的。”龙天眼里透彻着一种冷芒，说道：“但是尽管失败多少次，我们也是无可奈何了，毕竟现在龙门那边已经下达命令，从此以后都不会插手黑道上面的事情。”“是的，估计青帮那边也是如此。属下不得不说有点怀疑，黑神帮龙主到底是什么人？居然令两大门派都.......”“呵呵，我说过，任何人都可以小看，就是不可以小看他。去，给我派多点高手，狙击也好，古武者也好，给我下重金！”龙天冷笑，心里不知道为什么，自从龙门的人来了之后，他就发现自己的心没有一刻是安宁过的，之前所有的冷静沉着一下子没有了，转而是现在的猛打追击。“龙少，这样做是不是有点不妥？”职业美女黛眉一凑，说道：“现在这个节骨眼上，我们穷追猛打的，是不是有点....”“不，你只要按照我吩咐的去做就行了。还有，准备一份香港的黑道资料给我。想要弄死他，就得看此一着了。”“难道......”职业美女突然脸色惊诧的看着龙天。龙天淡淡一笑，说道：“相信青帮也会这么做的，既然他们都这么做了，还倒不如咱们添加一把火？若是这样都无法成功，那么我们南方的格局相信也定型，只能是等着一决雌雄的时刻了。”“或许吧，既然你已经决定，那么我也出去安排了！”职业美女眼里显得有点诧异的看了一眼龙天，转身便走了出去。但是在职业美女走了出去之后，龙天却是一脸阴沉的笑意，在职业美女完全消失在他的视线之后，方才自言自语道：“这次南方会很刺激了，黑神帮龙主，你到底是何方神圣，居然有这么多人相助于你！”#####################################################################此刻，在一家酒店里面。杨易正坐在自己包房里面的凳子上，不断翻阅着资料，自认在在以往的日子里面，林胖子和凤十可是见过杨易翻阅书籍的速度的，可是今天貌似有点不对味道，因为他杨易翻阅的不是很快，而是很慢，而且每翻阅一次他就笑一下，显得有点傻子的嫌疑，但是林胖子和凤十觉得杨易每笑一次，他们的心就沉一下罢了。唯独，也参加进来的轩辕冰却是一脸疑惑的看着林胖子和凤十，似乎她觉得他们两个似乎有点不大对劲的样子，但是至于那里不对劲，她又一下子说不出来，所以导致轩辕冰也挺纳闷的。然而，就待杨易翻阅着资料的时候，已经快要到尾声了，他却是很意外的停了下来，眼里闪过一道精光，嘴边的笑意越发越是浓烈，“新义安、洪兴、十四K、红星会，香港四大黑社会组织，他们之间的关系都是势分四足鼎，势红如火啊。不是明争暗斗，就是自相残杀，不错，这样的格局不错。”杨易心里暗暗的想着，接着翻阅了几下最后的资料，方才轻微的闭上了眼睛，深深的吐出了一口气。“易哥？你看完了？”林胖子看到杨易已经把资料放下，心里一个抽搐，他不知道为什么自己感觉到现在杨易每一个动作都似乎是那么紧扣一般，可能是完全因为现在在香港每一件事都会是牵扯着整个南方格局吧。“恩，看完了。。。”杨易懒懒的伸了一个懒腰，站起身来说道：“走吧，我们出去逛逛，今天都闷了一天了。”“啊？哦！”林胖子一惊一乍的样子应道。轩辕冰却是在这个时候，说道：“你们出去吧，我回房休息了。”“你不去？”杨易有点诧异的看了一眼她问道。“今天也累了，你们去吧！”轩辕冰说完就掉头走了。凤十看到轩辕冰不出去，她貌似也有点不大愿意出去一般，“少爷......”“呵呵，我知道了。”杨易摆了摆手，丝毫没有介意的样子，对着林胖子说道：“胖子，今晚哥们就出去整两杯，如何？”“好哇，啧啧，好久没有和易哥你喝个痛快了。”林胖子可不管今天都干了些什么，只要有得玩，这家伙精力旺盛的很。只是片刻之后，杨易想到了一些什么，对着凤十说道：“你明天让其他十军将都去盯着新义安、红星会、洪兴、以及十四k这几个组织，今天晚上就好好休息一下。”“是！少爷！”凤十应道。“六道轮回！”“在！”六道身影从空气之中蹦了出来，应道。“你们几个今天也不用跟着我了，也下去好好休息吧。”杨易微笑的拍了拍天从的肩膀，说道：“这阵子辛苦你们了，今天晚上修生养息之后，恐怕会有很多事情要你们去做呢！”“是，龙主！”天从一等人对着杨易抱了抱拳。“胖子，我们走吧！”杨易嘴角一扯，便和林胖子往门口那边走了出去。香港的夜市，不得不说，这里可不是一般的繁华热闹，人流汹涌，原本以为到了晚上就不会有这么多人，可是很意外的是，仿佛越是晚上就越多人一般，尤其是维多利亚港一带，在这边可以看到大陆的对面，也就是广东的深圳，可见只是隔着一座桥的距离。此刻在湾仔道某一个酒吧面前，一辆漆黑色的轿车停了下来，两个少年满脸笑意的对视了一眼，也踏步走了进去。“今天怎么也来个不醉无归，易哥，自从在小的时候，偷着爷爷那一瓶药酒来喝了之后，咱们两个可是号称千杯不醉啊。”无疑这两个少年便是林胖子和杨易无疑。杨易淡淡地一笑，说道：“你小子还记得，当初偷喝药酒的时候，你这家伙可是把所有责任推在我身上，若不是我，也不知道你今天还能不能喝酒呢？”“靠，你不说还好，一说我就有气了，明知道我那个时候不喝酒，对那些酒味儿特敏感，你硬是灌给我喝，导致咱们两个........”林胖子说着说着，脸色有点坏坏的笑容，却不是去那一份回忆。“切，不就是去揭了一下人家小芹的裤子么？你小子占了这么大的便宜，反倒而来气我！你说，你是不是找抽啊？”杨易一脸意味深长的笑意的看着林胖子。“别别别！易哥，咱们现在就往事不提，喝酒去！”林胖子说完，屁颠屁颠的往里面走了进去。杨易看到，不由摇了摇头，一脸无语的骂道：“还真是无耻的家伙。”“老板，来两杯大大的威士忌。”林胖子一坐下来就大声嚷嚷的要了两杯超级大的威士忌。“两位客人，听你们的口音不像是本地人啊？”一个中年调酒师看到林胖子和杨易他们，并且在他们的口音中貌似分辨出不是本地人一般。的确，在香港，本地人的口语可是粤语，对于这两个从山沟子里面出来的家伙，他们可是不会懂得粤语的。而且，他们也不知道自己那个村子是属于那里，为此杨易也淡淡一笑的说道：“我们不是本地人，江苏人！”“哦，江苏人啊。呵呵，两位客人请勿要见怪，只是看到你们比较生面孔，所以问多了两句！”中年调酒师一脸和谐的笑容，接着大呼道：“来，两杯大大的威士忌，亲自调料，加冰的比较爽口！”“谢谢！”杨易很客气的对着那中年调酒师应声，对于这等服务意识比较强烈的人，他杨易还是挺佩服的，在这年头，能做到服务意识强烈的人，还真是没有几个。而且，刚才杨易只是单从在他调酒的手势里面就可以看出来，他并没有偷工减料，也没有别的酒吧那样，耍弄伎俩。【黑道称雄】 第307章 好你个兔崽子 更新时间:2010-4-29 16:16:16 本章字数:3438“来，易哥，咱们先干了这杯如何？”林胖子扬起那大大的酒杯对着杨易说道。“好，今天我就陪你疯一疯！”杨易微笑的举起酒杯，碰了一下之后，看着林胖子，“咕噜，咕噜！”一阵狼吞虎咽的声音响起。“你们两个该不会是......”一旁的中年调酒师，刚想要调酒的，可是看到杨易和林胖子这两个家伙，居然把威士忌当喝水那么喝，大口大口的往下吞，顿时有点让他目瞪口呆的。威士忌：盛产苏格兰，是以多种元素所制造出来的，其浓烈度可是排行到烈酒里面，现在居然给杨易他们两个当水一样喝，而且看他们的表情除了笑之外，还真没有看出他们有停顿过一下，或许眨了一下眼皮。“啊！爽！再来！”两人同时干掉了一大杯威士忌，平常人喝酒估计是一口气吞掉的话，那烟圈必定会有点红润的，但是这两个怪物貌似一点事儿都没有，直叫一旁的中年调酒师一脸愕然。“来，再来两杯！”杨易对着那中年调酒师叫道。林胖子拿起那酒杯对着中年调酒师扬了扬，大呼道：“来！”“好！”中年调酒师看到杨易和林胖子都这么豪爽，立即大叫了一声，但是在这酒吧的音乐之下，这点声音似乎显得有点脆弱，经过一阵嘀嘀嗒嗒的声音，“啪！......来，这两杯是我送你们的！”“额！”杨易和林胖子一脸错愕的看着那中年调酒师，似乎并不知道他为什么要送酒给自己等人喝一般。“呵呵，我好久没有见过有客人像是你们这么豪爽的了，而且看你们也不是什么简单的人，一大杯威士忌灌下去居然一点事儿都没有，所以....我请你们喝一杯！”中年调酒师淡淡一笑的说道。“谢谢！”林胖子和杨易同时叫道，对于有人送酒喝，他们自当是来者不拒。而也正待他们两个要准备喝酒的时候，一个小伙子跑了过来，对着中年调酒师叫道：“老板，那些人又来了。”“老板？”杨易和林胖子心里同时一个嘀咕，对视了一眼，似乎在那一瞬间读懂了对方的意思一般，那一个中年调酒师就是这间酒吧的老板？“那些人？”中年调酒师眉头突然皱起，脸色变得有点不自然，但是片刻便消逝了，只见他微笑的对着杨易他们两个说道：“很抱歉，我有点事情要离开一下。小车，你给我好好招呼这两位客人，他们喝了的酒算一半在我账上！”“是的，老板！”那小伙子应声之后，很是微笑的对着杨易和林胖子点了点头，以示友好一般。“来，易哥！”林胖子没有想那么多，只是对着杨易大呼道：“再来干一杯。”“好！”杨易应声之后，看了一眼那匆匆往后门走出的中年调酒师，也就是这间小型酒吧的老板，嘴角扯动了一下之后，也立即和林胖子斗起酒来了。“额！――――！”林胖子打了一个长长的额，摸了摸肚子，说道：“我靠，才两大杯威士忌我就觉得饱饱的了。”“呵呵，两位客人好酒量啊，难怪老板会让我特意招呼你们！”那个叫做小车的小伙子一脸笑容的看着林胖子说道。“那里，我们都只是喜欢这种喝酒方式罢了。”林胖子放下酒杯，嚷嚷道。“你叫小车对吧？”杨易微笑的对着那小伙子问道。“是的。”“刚才那调酒师是你们老板吗？”杨易不知道为什么突然会这么问，直叫一旁的林胖子疑惑，但是同时也很好奇的看向那小伙子。“是的，刚才请你们喝酒的那个人是我们这里的老板。”小伙子一边擦拭着酒杯，一边微笑的说道。“没想到你们老板也要亲自下手调酒？”杨易淡漠的问道。“呵呵，是这样的，我们老板是从酒保出身的，经历了很多之后才开了这间小型的酒吧。所以平时有空也会出来露两手，而且，我们老板调的酒可是这一带出了名的好喝！”小伙子说道。“难怪，难怪这么一间小酒吧会这么拥挤了。”林胖子一脸释然，从一开始进来的时候，他还真觉得这酒吧也太兴旺了吧，外面停满的车不说，里面跳舞喝酒的人更是不少。“这样说来你们的生意很好的咯？”听到杨易的问话，小伙子脸上闪过一丝苦涩，说道：“就是因为生意太好了，所以遭到很多同行妒忌，而且，最近还引来了一批黑社会，现在弄得我们的生意已经淡了很多了。”“黑社会？”杨易和林胖子一脸疑惑的看着小伙子。而也在同时..........“嘭！”后门给踢飞了，一个中年人的身影似乎给几个青年小伙子拧着拖进来了。“我操你祖宗的，你也不撒泡尿照照镜子看看，我狼爷在湾仔道什么时候说过一句假话了，你他娘的也太不识相了吧？嗯？”一中年人一脚踩着中年人，也就是这件酒吧的老板那脸上，满口子脏话的骂道。“就是，在湾仔道那个不知道我们狼爷是红星大哥啊？”一群青年小伙子很是会拍马屁的样子嚷嚷道。可见天下之间唯独那一句话说得不错，千穿万穿，唯独马屁不穿。看到那叫做狼爷的中年人那脸上的笑容就可以知道，他现在可是快要升上天了。“你们....你们这是欺人太甚......”酒吧老板一脸气氛，双手抓住那狼爷的脚，用力一拉，差点没让他来一个是四脚朝天。“哎呀，你他妈居然还敢还手？”狼爷站稳了身体之后，“都给我上，狠狠的虐死他！今天就让他知道，不交保护费的下场！”“是！”一群青年小伙子，猛然就对着酒吧老板一阵猛打脚踢的。“老板！”叫做小车的小伙子看到自己老板躺在地上给他们打，顿时满脸气愤的叫了一声，身影也跑了过去，“住手，别打了，再打我就报警了啊！”“切，你不知道现在的香港警察都是吃屎的吗？”一个青年小伙子不屑的对着小车说道。“我让你们别打了。”小车将一个一个青年推开的大叫道。“操，给我上，连这多管闲事的家伙也给我打，往死里打！”狼爷看到小车居然敢跑来阻止，不由一阵怒然，对着其他的青年小伙子命令道。“是，狼爷！”“狼爷，这事不关他的事，这保护费我交，我交还不行吗？”酒吧老板嘴边溢出鲜血的站了起来，护着小车在身后对着那狼爷说道。狼爷闻言，不屑的冷哼一声，“还算你识相！”只见他说完之后，对着一旁的青年小伙子扬了扬头，示意他向前拿钱一般，而酒吧老板也掏出了几千块港币递给了那位青年小伙子，“狼爷，这里五千块！”“五千块？”狼爷接过小弟递过来的钱，不由皱起眉头的说道：“说好了每一个月一万块保护费，你拖欠了五个月，总共五万块，你现在只是给了五千块我，算什么东西啊？唔？”“我现在身上没有那么多现金，你看看能宽横几天！”酒吧老板脸色十分不好看的样子说道。“不行，绝对不行，我已经给了足够时间你了，都半年没有交了，今天若是收不齐，我岂不是很没面子，回去了，我怎么向我大哥交代。”狼爷立即拒绝了说道。“这.....我也没办法！”“没办法？”狼爷听到酒吧老板的话，不由冷哼了一声，说道：“我看你还是不想给吧！”“不是....”“哼，废话少说，给我上，今天不给也得给！”狼爷一脸嚣张的样子对着酒吧老板哼了一声，似乎他很喜欢哼一般，继而对着一旁的青年小伙子叫道。“是！狼爷！”“娘的，老子虐死他们。”林胖子一阵气氛，大力的拍了一下那酒柜，怒然道。“胖子！”杨易眯着眼睛的对着林胖子唤叫了一声。“易哥，这群混蛋......”“呵呵，我叫你，并不是要阻止你，而是想要让你擒贼先擒王，看到那一个人了没有？”“啧啧，我明白了。”林胖子阴阴一笑，站起来走到一旁的拿起了一个啤酒瓶，一脸笑意的走到那狼爷的身旁，拍了拍他的肩膀，“HI――兄弟，今天晚上干了你娘没？”“干了！”狼爷一个反应不过来，应了一声之后，方才转过身来看了一眼林胖子，忽然之间他似乎察觉了有点不妥的样子，想要臭骂林胖子一顿的，可是就在他刚刚转过身来的那一刻........“啪！”........一个啤酒瓶狠狠的往那狼爷的头上砸下来，鲜血也在那一瞬间，噼里啪啦的流出来了，狼爷一脸不可置信，以及十分惊愕的表情看着林胖子，指着他叫道：“你.....你.....你.....”“你什么你啊？好你个兔崽子，居然干了你老娘，变态！”林胖子一阵臭骂，直接给了他一脚，“砰！”狼爷的身体往后飞出去了，狠狠的撞击在墙上。“狼爷！”.......“这胖子，唉，还真是学乖了，居然这么纯洁的骂人语言！”杨易看着一切，突然蹦出了这么一句话，顿时让刚刚围观过来的其中几个人，直接倒地，嘴角叫了一声：“靠！”【黑道称雄】 第308章 老子就等你叫人 更新时间:2010-4-29 16:16:25 本章字数:3290“你....你......哇！”狼爷撞击在墙那边，吐出了一口鲜血，艰难的站起身来，看来他的体格还蛮强壮的，毕竟连林胖子的这一脚都承受得住，“都愣住了吃屎啊，给我上！”“我擦，一群小兔崽子，居然这么不识死！”林胖子一声臭骂，随手就在一旁又提起了一个啤酒瓶，对着那些桌角“啪”的一声，尖利的刺牙出来了。林胖子指着一群跑过来的青年小伙子，一脸嚣张的样子，喊道：“操你娘的，来呀，靠，敢来，老子就让你们见红！”“..........”一群青年小伙子，只不过是红星会一边的小马子罢了，平时跟着那狼爷狐假虎威，欺欺霸霸而已，到了紧要关头，相信他们也不会拿着自己的小命出去拼，毕竟他们现在可是听着林胖子一副不属于本地的口音，而且表情十分凶神恶煞地，都纷纷停住脚步不敢向前了。“你们都吃屎了吗？还愣着？人家只不过拿着一个啤酒瓶，你们他妈就怕成这熊样，干叼吃的啊？还不快给我上？”那狼爷捂住自己的头部，指着那一群青年小伙子大声嚷骂道。“对！我们上！”“唉，这年头的年轻人啊，还真是不听教的。”林胖子一阵无奈的叹息，似乎这家伙很老了一般，身影一个窜步，对着那一群涌上来的青年小伙子愣是一个拳打脚踢的。仅仅两分钟，两分钟的时间，原本一群给狼爷激起斗志的青年小伙子，一个个倒在地上捂住肚子，捂住那小弟弟，捂住那胸口，不断在那里哀嚎着。狼爷见到如此，脸色突然愣住了，一脸不可置信的看着林胖子，若不是现在没有摄像机，他还真不敢相信是不是在拍戏，人真的有那么厉害啊？就算有些人体格稍微强壮一些的，最多也只是拿着砍刀看几十人罢了，这人击倒自己这边七八个人居然还脸色不改，气不喘的样子，“你....你....你等着，竟然打伤我们红星会的人，你等着，我这就去叫人去！”狼爷说完，就很是狼狈的往酒吧门口那边跑了出去，放下狠话，无疑就是小混混和混黑社会，尤其是着一些下三流地带的小混混才会这么做的。“靠，老子就坐在这里等人你叫人来。”林胖子很是不屑的鄙夷了一声，扫了一眼那地上的小混混青年，骂道：“还不快滚？”“啊――哎呀，哎呦！”一群小混混一个扶着一个纷纷往门口那边跑了。看到他们都走了之后，酒吧老板方才在小车扶着之下来到林胖子的面前，很抱歉的说道：“对不起啊，小兄弟，这次连累了你，我看你还是赶紧走吧，这里一带都是红星会的地盘，若是那狼爷真叫人来了，恐怕会.......”“呵呵，你放心吧，我就在这里等着他们！”林胖子呵呵一笑，接着说道：“只要有酒喝，我相信我易哥也会留下来的，对吧，易哥？”听到林胖子的声音，以及看到他那一脸笑意的脸容往自己这边看来，不由无奈一笑，“你这个该死的胖子，自己惹得屁股事儿就得往我身上擦，没良心的家伙。”“啧啧！”林胖子阴阴一笑，对着酒吧老板说道：“你放心吧，没事的。”“这.....”酒吧老板看见林胖子那一脸自信的笑容，心里似乎也决定了一些什么，对着一旁的小车说道：“去，你去和客人说一声，今天的账单全部由我付，让他们都散了吧，今天酒吧暂停营业！”“是！”小车应声之后，也连忙跑去和客人解释了。“来，我来为你们亲自调制一杯本店的镇店之宝！”酒吧老板擦拭了一下嘴边的鲜血，说道：“请先坐着，等我一会！”“好！”林胖子也没有拒绝于他，只是应声之后，便来到了杨易的身边，说道：“易哥，你怎么看？”“湾仔道是红星会的地盘，嘿嘿，原本香港黑道就是这么乱哄哄的，而且，他们几个大帮派之间都是十分眼红，若不是有着洪兴那在泰国的大哥大镇压在此，相信他们早就乱翻天了，这次你小子正好捡到了机会！”杨易阴沉一笑，似乎他在想着什么鬼主意一般，心里暗暗想到“没想到，先前在日本山口组那是已经演过一场戏了，现在居然是旧戏重演，有意思，哈哈！”“那你打算怎么做？”林胖子看到杨易那一脸阴沉的笑意，很是疑惑的问道。“嘿嘿，制造摩擦是咱们最拿手的事情，你说我们该怎么做？”“冒充？”林胖子嘴边不自觉的吐出这么两个字，一脸惊讶的说道：“你是想，咱们如果冒充现在除开红星会之外，香港其他帮派的人？”“不，香港十四K、洪兴、不能冒充，因为他们都是本地的地头蛇，而那一个新义安倒是可以！”“潮州人的帮派？”“恩，以前是香港人的，但是听说最近换了一个新任的帮主是潮州人的。而且还听说，他们的新任帮主还挺豪爽，不断笼络来至五湖四海的人收在其下当马子。可惜为人是豪爽，却是令其他黑帮最不爽的就是他！”杨易抿了一口威士忌之后说道。“嘿嘿，我管他香港人还是潮州人，只要能达到你理想的目的，啥都成！”林胖子傻傻的笑了笑道。“你小子.....”杨易不由无语的摇了摇头。“两位久等了。”酒吧老板只是随便擦拭了一下药酒，继而换了一套干净的衣服，有点肿起来的脸依旧挂着淡淡地笑容，“我来为你们炮制两杯本店的镇店之宝，青山梅露！”“青山梅露？”杨易和林胖子听到这个名字，不由一脸惊诧的看着他。“是的，请稍后！”只见酒吧老板拿起一个调酒壶，一个壶，掏出了几瓶红红绿绿的小酒瓶，揭开盖子之后，居然还冒出一阵阵烟，显得十分神秘。六瓶小酒倒在壶里面之后，在倒下了一瓶蓝色的酒，“这一种酒叫做蓝颜知己，是一种比较灼烈的烈酒，配合伏特加烈酒，会显得陈纯一点。”酒吧老板一边调酒，一边解释着，到了最后一个步骤之后，那调酒壶，一个灵动，不断围着酒吧老板的手转动着。“哈哈，老板，不管你酒是否好喝了，就数着你这么一门杂技，我也会用心品尝你这酒的。”林胖子一阵哈哈大笑的说道杨易点了点头，对于调酒他不懂，但是至少能在书上看到过，三分烈度，七分纯，这是比较敬礼的浓度，而且还是最能发挥酒感的方法，看着酒吧老板这仿佛是弄杂技的表情，他杨易可是深深佩服着，一个调酒师的境界莫过于如此。“啪！！！”酒吧老板放下调酒壶，擦了一下额头上的汗水，洗了一下手之后，掏出一块冒着冷烟的冰块，用工具敲碎了几块，“这个是三年寒冰，是由我开业以来，一直都存在的冰块，虽然比不上那些千年，甚至万年，但至少也会令这酒显得更加爽口！”“来，请用！”“哇，不错啊！”林胖子深深地吸了一口酒香，看着那两杯很小，但是却看观十足的酒，红色的酒液，冒着一阵阵白色的冷烟，令人不由自主的想要拿起来喝。杨易微微一笑，提起那酒先是闻，接着是看，然后轻微的晃动了一下酒杯，那冰块突然之间就融化掉了一点，继而再品，“咕噜！”杨易轻微的抿了一口，眼里闪过一道寒意，不由惊叹，“好酒，不愧是镇店之宝！”“靠，我也来试试！”林胖子说完也立即学着杨易那般，闻、看、摇、接着品，也不由惊叹了一句，“这酒比年份以高的红酒还要好喝。”“是啊，普天下本以为只有皇室酒窖的女儿红香醇，没想到这么一小杯红红的小烈酒居然有这种味道！”杨易微笑地对那酒吧老板说道：“你这酒真的叫青山梅露？”“是的！”酒吧老板应道。“三千世界，独取一枚，七分酒意，三分沉香。”杨易看着酒吧老板一脸诧异的表情，接着抿了一口，轻微的闭着眼睛的念叨着：“酒有三味，自调六味，七分酒香，三分冰凉，故为：冰焰！如何？”“冰焰？”酒吧老板听到杨易取出了这么一个名字，不由脸色大变，一脸赫然的说道：“这位兄弟果真不是简单之人，居然能猜出这酒原本的名字？”“原本的名字？”杨易不由皱起眉头，冰焰这么一个名字，完全是由他自己想象出来的，难道已经有人比他先想出这么一个名字了？“呵呵，是的。我曾经大西南北，江南地带都走过，这种酒只是当时我在那些地方取集回来的，它原本的名字就叫做冰焰！”“哦？”杨易不可置否的笑了笑，继而一杯落肚，就待他正想要说点什么的时候，一群人从门外涌了进来。“操，那个王八蛋敢打我红星会的人？”一个稍微比林胖子还要胖上几分的黑胖子一脸嚣张的踢开可门，站在那里大呼小叫的嚷嚷道。【黑道称雄】 第309章 借着棒子打狗 更新时间:2010-4-29 16:16:39 本章字数:3333“肥哥，就是那个胖子，就是他，就是他打伤了我们的兄弟！”狼爷的头部很明显是随便包扎了一下罢了，只见他指了指那喝着酒的林胖子叫道。“哼！”那肥哥冷哼了一声，眼睛眯成一条细线的看着林胖子，走了几步问道：“是你打伤我手下几位兄弟的？”“是有如何，不是有如何？”林胖子嘴角撇了撇，一口把那酒给喝光了，说道。“你知不知道，这里是我红星会的地盘，你不但在这里闹事，而且还打伤了我的兄弟，你说，这事儿要怎么算？”肥哥一脸诡异的看着林胖子问道。“怎么算？我呸！”林胖子很是不屑的呸了一声，“你以为你红星会是什么东西啊？”“你......”肥哥气不打一处来，本想要立即教训林胖子这么一个口出狂言之徒的，但是想到他居然这么说，自己也不能不知道对方是什么人就动手了吧？故此也疑问道：“你是什么人？”“我是什么人？问得好，问得秒。”林胖子莫名其妙的说出这么一句话，继而和杨易对视了一眼，似乎读懂了他的意思一般，笑道：“老子怕说出来吓得你尿裤子！”“哼！有种说出来。”“哈哈，我有没有种不倒你说的，若是你觉得我没种，可以找你妹妹、姐姐、那些人来给我试试就知道了，只不过我看你这摸样，相信你姐姐或许你妹妹也不会好到那里去，绝对恐龙是也！”林胖子一脸笑意的看着肥哥说道。“操！”肥哥猛叫了一声，突然一群大概三十人手上拿着光棍以及砍刀的毛头小子把林胖子给围了起来。一阵叫嚣的声音，很是嚣张的骂道：“小子你说什么，啊，你他妈不想活了？你...........”等等，一阵嘈杂的声音响起。林胖子冷冷一笑，撇过头来看了一眼杨易，问道：“易哥，现在该怎么做啊？”“呵呵，我们新义安可从来没有怕过什么人的，给狠狠的抽！”杨易满脸笑意的撇过头看着那气呼呼的肥哥说道。“新义安？”肥哥听到这个名字，立即一个激灵，似乎丝毫没有一丝恐惧，反而是一脸怒然的大呼道：“给我上，虐死他们，是新义安的兔崽子！”“哼！”林胖子冷哼了一声，双手一个紧握，一阵清脆的声响，骨头的显得十分坚硬，“砰砰！”“胖子，需要帮忙吗？”杨易看着一动手就使用拳劲的林胖子，似乎觉得他也太看重这些人了吧，有必要这么较真吗？看着这些，心里也不有暗想：“难道是上次的事情留下了阴影？”“呵呵，这些牛鬼蛇神还用不着你出手。我自己就可以摆平了。”林胖子呵呵一笑，丝毫没有忌惮那些乱刀看过来的小混混，跃身跳起，单手摸出一个匕首，“咻咻！”一阵诡异的声音，伴随着一道道血芒，没有一刀毙命，但是完全把这些人伤害到筋骨了。“娘的逼的，给砍刀我！”肥哥看到自己的兄弟不断倒在地上，不断流着鲜血，似乎一下子也刺激了他一般，接过小弟的砍刀，用一条白色布条卷了几下，继而一个踏步往人群拥挤了过去。“啪！”........一个酒杯砸在那肥哥的手上，直接击碎了，并且还让他退后了几步。肥哥一脸漠然的看着杨易，心里惊骇无比，“一个酒杯居然把自己逼退几步？这是需要什么力道？难道他和堂主一样？都是高手？”“我来陪你玩！”杨易站起身来，对着身后的酒吧老板说道：“今天很有可能会沾污了你这酒吧，不过相信他们知道我等是新义安的人，也不会再找你们麻烦的了！”“谢谢。”酒吧老板很是真诚的道谢了一声，接着说道：“不过我可是知道，你不是一般的人，至少新义安我还是了解的。”“哦？”杨易眼里闪过一抹冷意，回头扫了一眼他，“你是新义安的人？”“不，你放心，今天发生的事情我当没看见，而且，下次若是有机会，希望你能来帮我辩解一些酒道！”酒吧老板给杨易扫了一眼，觉得心里沉甸甸地。“酒道吗？”杨易淡淡一笑，抽出了一把匕首，对着那肥哥指着说道：“今天我就让你知道什么叫做大哥！”“嗖！”身影一阵鬼魅的移动。肥哥看到杨易那鬼魅的身影，原本还有点忌惮的，但是听到了他那一声狂傲的言语，心里气愤加怒然，举起砍刀就对着杨易干上去了。“纾　薄帮＃　必笆缀涂车杜鲎渤隼吹纳音显得十分刺耳，杨易嘴边一昂，这肥哥算得上有点门道，毕竟还会一点现代武术，也就是那种什么狗屁的截拳术，在早几十年前，或许这种拳术还称得上是华夏国术，自从流入了日本，并且成为日本的跆拳道之后，这种拳术简直就是令人不屑一顾。更可惜的是，这肥哥的截拳术貌似练得还没到家，并且还是用在砍刀之上，这点很明显的减弱了拳术之间的威力，“蓬！”杨易突然将匕首往后一收，转而成拳，带着一丝拳劲的拳头狠狠的击在了那肥哥的胸口之处。“呕！”肥哥后背鼓起，嘴巴一阵张开，估计现在他嘴巴有水的话，正好可以看他喷水的姿势是那么的恶心了。嘭！嘭！嘭！杨易又对着那肥哥，连续击出了三拳，而这三拳的劲力拿捏的很恰当，没有直接要了他的命，而且只是保留着七分劲力，“蓬！”肥哥整个身体往后退了好几步，直接撞在了那酒吧的大门之后，方才停了下来，一脸不可思议的看着杨易。“停手！”杨易突然大喝一声，说道：“现在你们不想死的，马上给我滚，回去告诉你们大哥，倘若以后敢在我新义安的人面前嚣张的话，老子就让你们知道，什么叫做打狗刀法！”“你.....好，好你个新义安的，哼！”肥哥，忍着吐血的冲动，摆了摆手便带着自己那一些已经是哀嚎的哀嚎，流血的流血，摇摇晃晃的摇摇晃晃的小混混走出了这间酒吧。杨易见此也不由冷笑一抹，转过头来看了一眼林胖子，继而再看了一眼那酒吧老板，说道：“希望你记住自己说过的话，相信，明天之后他们还会来找你，不过不会对你怎么样的。”“我明白了。”酒吧老板貌似在杨易他们进来这间酒吧之后，第一次露出严肃的表情，对着杨易点了点头。“胖子，我们走！”“好！”###################################################################次日：一大清早，在红星会大厦的办公室里面，一个中年人一脸怒容，两眼简直已经快要喷出火来了，“啪！”往桌面狠狠一拍，“好嚣张，好嚣张的新义安，居然敢在我红星会的地盘伤我的人？”“大哥，你看这怎么办啊？是不是马上让我呼叫全部兄弟，砍死他们这群傻蛋啊？”一个黑匍匐皮肤的中年人一脸不爽的叫道。“哼！”那给叫做大哥的中年人，是红星会的现任老大，名叫蔡红星，是红星会的第三任老大。在红星会里面，这貌似有点狠令人难以费解的传统，每一任担当红星会老大的人，都需要改名为红星，而姓依旧是他自己的姓，可见这规矩也已经传统了三任老大了，熟不可说，有点狠别扭的感觉。“大哥，现在新义安居然这么猖狂的跑到我们地盘上闹事了，这件事情不能就这么算了，一定要给新义安一点颜色瞧瞧！”一个大汉对着蔡红星说道。“这件事我自有分寸，你们先下去吧，帮我叫老狗进来！”蔡红星一脸怒然的说道。“好的，大哥！”两个人虽然对现在蔡红星还没有做出决定，有点觉得他胆小，但是别人是大哥，所以还是依旧吩咐去办比较好。在香港的黑道就是这样，你雄，你牛，你狂，你够牛逼，别人就捧你做大佬，只要你手执砍刀冲锋陷阵的去砍死几十人，别人也一样当你神一样拜，在他们的脑海里面，谁打得谁就是老大，没有分什么阴谋凑略的，有得只是那资本，那能砍死人的资本。“大哥，你叫我？”一个满脸猥琐的中年人走了进来，对着蔡红星问道。“老狗，你马上带几个兄弟到新义安，找郑天生讲数，问一下他们怎么处理这件事。”蔡红星说道。“好，我马上就去！”猥琐的中年人听到有数要讲，脸上带着兴奋的笑容，说道：“那么大哥我先出去了？”“恩......等等！”蔡红星似乎突然想到了一些什么，说道：“多带几个兄弟，预防他们反口不认账，最好带上昨天晚上受了伤的那几个兄弟一起去。”“明白！”“哼，郑天生，我倒要看看，你怎么处理这件事，要是你不给我一个满意的答复，我要你尝尝我红星会也不是好惹的。”蔡红星冷哼了一声，甩了甩手便一脸阴狠的样子坐了下来。【黑道称雄】 第310章 飞刀对狙击枪 更新时间:2010-4-29 16:16:47 本章字数:3163正所谓：‘天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来’这一句话，我平生里面算得上是认识不少了，也利用在了红星会的小混混身上。而且其中我还介入了一种借棒子打狗的方式来糊弄了一把红星会，导致红星会与新义安引起了火拼的摩擦，而我一直都在一旁冷眼观看，这一场火拼打得让我对香港黑道有了从新的认识。香港，的确是一个好地方，香港黑道，果真如传闻一般。――《杨易回忆录》清晨的气息弥漫着，本来应该很早起来的杨易，却很意外的躺在床上不愿意动了，任凭窗户外面的阳光照射了进来，也丝毫没有阻碍到他想要睡懒觉的念头。“少爷，起床啦.......少爷！”凤十推了几下杨易，看到他一脸不愿意起床的样子，不由感到一阵诧异。但是也正当她感到诧异，又想多呼喊几声杨易的同时，却给他一把抱住，往怀里一拉，捏了一下凤十的鼻子，杨易笑道：“宝贝，这么早就叫我起来，是不是想要我惩罚你啊，嗯？”“少爷，不要，今天......嗯！今天....”凤十给杨易乱摸一通，显得全身刺热，并且嘴边不由哼出了几声。杨易忽然松开了凤十，再度捏了一下她鼻子，说道：“今天我就刚过你，嘿嘿！”“讨厌！”凤十嗔了一口杨易，脸腮上填满了嫣红，说道：“快点起来梳洗吧，他们都在等你吃早饭呢！”“恩，好，马上就来。”杨易微微一笑，今天他可谓是有点期待，期待经过昨天晚上自己导演的一场戏，恐怕今天晚上就会开锣了。一行八人，坐在酒店的餐厅里面，六个人表情一脸严肃，一个人一脸无所谓，另一个人却是显的依旧是那么冷冰冰，八个人显得有点不伦不类的坐在那里，让路过的人都不由自主的多看了他们一眼。经过一轮梳洗之后，杨易换好衣服边往酒店餐厅那边走去，迎面而入的就是那不伦不类的场面，顿时令他有点想笑，却是笑不出来，“你们都这么早啊？”“易哥！”“龙主！”“好了，都坐着吧，我说了多少遍了，不用对我行那些没必要的礼数！”杨易一脸严肃的看着六道轮回说道。“是！”六道轮回都显得有点不好意思的坐了下来。“吃早饭吧。”杨易说了一声之后，便坐了下来，但是也在刚刚坐下的那一刻，眼里却是闪过一道精光，一脸无语夹带着无奈的说道：“嫣然，昨天飞机的事情查清楚了没有？”“查清楚了，是龙帮干的。”凤十吃了一口那金黄色的包子说道。“看来，这次也是他们了。”“这次？”林胖子闻言皱起了眉头，而也不仅仅是他，所有人都在那一瞬间皱起来了。“安啦，安啦。先吃早饭，这些垃圾不急着收拾。”杨易摆了摆手，一脸微笑的说道：“龙帮三番四次地来找我麻烦，相信是有着什么事情逼使他们的。”“少爷，需要再调查一下吗？”“恩，你打电话让韩叔把最近龙帮和青帮都有异动的资料传真过来吧，我晚上要看！”杨易轻轻的吹了一口那热气腾腾的白粥，说道。“明白！”“唔，易哥，昨天晚上的事情，今天能看出效果了吗？”林胖子一边吃着包子，一边唔着说道，可见这家伙，连吃个东西都要说话。“呵呵，你说呢？”杨易沉吟了一下，说道：“今天我带你们去看好戏！”“好戏？什么好戏？”一旁一直都很疑惑的轩辕冰问道。“待会你就知道了！”杨易微微一笑，眼光有意无意地瞥了一眼那有点杀气的角落；“看来是吃个早餐也不安乐啊。”“需要我出手吗？”轩辕冰冷冷的扫了一眼在她左边角落上的两个黑衣西装男子。“现在不宜动手，这里那么多人，而且，他们的人也不仅仅是两个，你看看角度四十五度，三十八度，六十度！总共十多个人，看来这个龙帮的帮主的确是瞧得起我啊，三个暗杀的家伙死掉了，居然一下子又派出这么多个人来杀我，哈哈！”杨易似乎有点自我嘲笑的味道一般。“龙主，我们吃饱了。”六道轮回说完，就站起身来，对着杨易点了点头。“去吧。”杨易也点了点头，一脸诡异的笑意，吃了一阵子之后，剩余的他们都纷纷摸了一下自己的肚皮，仿佛他们也已经吃饱了。“真饱。。。易哥，这酒店的早饭还真不赖，比上海的好吃多了，至少适合我的口味。”林胖子说道。“呵呵，香港的味道特色是接近广东那边，而广东那边的菜式是独立的家乡菜，与我们小时候在村子里面吃得菜是一样的，所以说，口味当然是比上海的不同！”杨易呵呵一笑的说道：“而且也别忘了，香港可是有着一个美食天堂之称，若是连这般酒店的饭菜都不好吃，相信它也对不起那么几个字了。”“的确。。。”“好了，我们也吃饱了，该是收拾一下那群不知好歹的家伙了，居然已经亮出家伙来，走，引他们出去外面！”杨易诡异小声的说道：“嫣然，你开车吧。”“是！”凤十应声。几人付了帐之后，便往门口那边走了出去，进而走进了车子里面，而同时，就在他们的车子行驶的时候，一行十多个黑衣人立即站起来了，追到门口那边之后也纷纷上车。“大哥，为什么不让我们在刚才动手呢？”一个亮出了一把，DT60单核手枪，是一种特制的子弹三十厘米直径，可以瞬间爆发六百米距离的手枪，但是只有三发子弹可以打。“你白痴啊，刚才那里你没看到人多吗？而且还是在酒店里面，若是引起骚乱，我们逃也逃不掉，到时候落在了香港警察的手里，麻烦可是很多的。”一个中年人骂了一口那扬着手枪，一脸疑惑的青年小伙子说道。“大哥，那我们现在是不是！”“恩！”中年人应声之后，对着前面开车的那个人说道：“打开车顶天窗，等到没有什么人的地方，狙击手上。”“好！！！”狙击手掏出一把长长的狙击枪，装甲子弹，调整远视镜，一连串动作可谓是显得十分熟练。“只要击倒了目标，我们就可以向帮主邀功了！到时候，在龙帮里面，我们几个人的身份地位也会高出了许多，所以这次我们只许成功，不许失败！”“明白！”“易哥，他们有狙击手。”林胖子铁着脸色的说道。“恩，嫣然，打开天窗！”杨易应声之后，对着凤十叫道。“是！”“额，打开车顶天窗干嘛？”“胖子你不是已经晋级宗师级别了吗？”“对啊？怎么了？”“昨天晚上我就发现你小子有点不妥，是不是没有控制好宗师的境界啊？”“额！这个！”林胖子给杨易说到了痛处一般，显得十分不好意思的样子，说道：“我控制不了自己体内的那一股转化出来的内息。”“那好，这次我就给你一个机会，你身上有几把飞刀？”杨易问道。“六把啊！”“恩，六把，第一把我算你失败。跟着我们那一辆车里面有这十二个人，你一把飞刀干掉一个，两把飞刀干掉一个狙击手，有没有把握？”“啊?”林胖子一脸楞然的看着杨易，问道：“你的意思是让我在六把飞刀里面干掉六个人，若是狙击手的话，就用五把飞刀干掉五个人？”“怎么？有问题啊？”杨易一脸疑问的看着他问道。“这个.....我没有把握。”林胖子还是实话实说了，毕竟他真的是没有把握，先不说现在他还没有完全控制宗师境界的内息，就说飞刀的技术他连练都没有练过，这未免也有点强人所难了。“没有把握？”杨易冷笑了一下，说道：“若是你连那一群垃圾都收拾不了，你还算个狗屁宗师啊？而且，有些事情，你不试试怎么知道不行呢？”“额，那我试试吧！”林胖子给杨易说得一脸灰，嘴角嘶咧了几分，眼神便死死地盯着后面那面包车子了。“心平气和，混元内息，心境清明，方为我所用。”杨易要死不死的蹦出这么几句莫名其妙的话之后，直接把头放在了一旁的轩辕冰肩膀上。本以为轩辕冰会推开这个流氓的，可是很意外，真的很意外，这轩辕非但没有推开他，而是故意挪动了一下身体，靠近了杨易一点，似乎她也很喜欢这种感觉一般。【黑道称雄】 第311章 现代版小李飞刀 更新时间:2010-4-29 16:16:58 本章字数:3457“心平气和，混元内息，心境清明，方为我所用。”林胖子很意外的跟着念叨了一下，嘴边裂开了几分，“易哥，开始了吗？”“嫣然，准备好！”“已经准备好了。”凤十微微一笑的应声道，对于飙车的技术，她敢认第一，没人敢认第二，就算是杨易也是一样。闻言，杨易瞥了一眼那后视镜里面，看到后面的大面包车已经有一个狙击手准备好了，冷冷一笑，“开始！”“蓬！”“咻！”........林胖子单手撑在车顶天窗一个甩手，一柄飞刀划出一条完美的弧线。“纾　薄班兀　惫钜斓纳音在先，枪声在后。“王八蛋！”拿着狙击枪的那个人一阵臭骂，回到了车里面，“大哥，那小子.....”“我看到了！”那个给叫做大哥的中年人沉吟了一下，眯着眼睛说道：“对方会甩飞刀，虽然刚才那一刀没有直接命中你，但是已经打断了你射击的好时机，看来对手也不简单啊。”“大哥，由我们两个一起上吧？”“恩！但是注意一点，那小子身上不知道还有几把飞刀的。”“明白！”“靠了，易哥....”林胖子手心冒出一丝汗水，似乎完全为了刚才那失手感到十分不好意思，而且心里也在那一瞬间变得紧张起来。“失手一次，你要记住这个教训，但是若是你无法跨越这一道，那么......”杨易盯着林胖子，眼里透露着阴寒的气息，天知道他这个眼神是什么意思。林胖子看到杨易那眼神，心里一颤，深吸了一口气，似乎想要伺机想要平复一下自己那紧张的心情，继而说道：“我明白了。”“要来了，这次是两个人，记住，这次失手的话，那么丢得不再会是飞刀，而是你的性命！”“操他娘的。”林胖子一个激灵，双脚夹着坐垫，手上抽出两柄飞刀，按照杨易所说的那个办法运气，暗暗将内息灌入飞刀之中。“嗖！”“嗖！”两柄划出诡异的声音。“嘭！”“纾　币坏雷拥打出，却很意外的打空了，而另一道子弹却是与车身擦出一道火花，也没有打中人，但是也在同一时刻，一声闷哼，以及一声鬼嚎响起。“狙击！”黑衣中年人一声惊呼，转而托住了那给飞刀刺死的狙击手，然而看了一眼那哀嚎的枪手，问道：“你没事吧？”“我的手......我的手.....”刚才很是嚣张的枪手此刻满脸扭曲的表情，满眼的不可置信，而且额头上青筋暴增。一旁的黑衣人连忙把衣服脱下抱住了那个给飞刀从手腕那边开始切断的枪手。“很好.....”杨易冷冷一笑，“干掉了一个，切断了一个人的手，第二次就有这么好的技术，不错！”“靠，干不掉他！”林胖子虽然是给杨易称赞着，但是他心里却是十分的郁闷，只不过刚才的那一份紧张，现在已经完全消失，而且，内息似乎正慢慢的溢满身体的经脉，导致他浑身好热！“保持心平气和，这是我早早就跟你说的了。”杨易察觉到林胖子的不妥，立即接着说道：“内心越平稳，内心就可以随意控制，人是活的，刀是死的，想要把刀也活过来，那么你就得是灌注生命在刀里面！”“灌注生命在刀里面？”林胖子深吸了一口气，问道：“怎么灌注？”“听说过小李飞刀吗？”杨易嘴角扯出一个邪魅的弧度，问道。“小李飞刀？百发百中的那个家伙？”“对，人家职业练飞刀的人，只不过是把意境放在飞刀上，而不是在手上！正所谓：意在刀，力在手！”“要不，我来动手吧？”轩辕冰有点咨询杨易的意见一般，说道：“我动手可以轻易解决他们的！”“呵呵，有些人的确是很容易就杀死了，但是能在这些人的身上学到这辈子很有机会学不到的东西，那么死的人就会有意义，当然，对我们有意义！”杨易淡淡地一笑，那笑容比恶魔还要来得黑暗，似乎他此刻并不是在应付追杀，而是玩弄那一些追杀他的人。“你想要让他做现代版的小李飞刀？”轩辕冰看着一眼满脸严肃的林胖子，说道。“胖子，你现在还有几把飞刀？”杨易问道。“三把！”林胖子应道。“对方现在是挂了一个人，受伤一人，算上来说，你已经是吃亏了一把飞刀，三把齐发，给我干掉三个人！”“不可能！”轩辕冰闻言，第一句就是这么说了，只见她一脸疑惑的撇过头看着杨易问道：“先不说他们现在在车子里面，而就说现在是在马路上，风力造成原因.....”说到这里的轩辕冰有点说不下去了，因为他看着杨易那一脸诡异的笑容，心里不知道为什么会觉得，恐怕现在一切不可能的事情，在他的手上都会变得有可能一般。“怎么不说下去？”杨易看着她问道。“除非他真的能像小李飞刀李寻欢一样，用意来控倒。但是这不可能的，毕竟人家可是练了好几十年.......”“世界上没有什么是做不到的，只有在乎你想不想做！”“易哥，我准备好了。”林胖子眼里闪过一道寒芒，说道。“恩，三把齐发，干掉三个！”“明白！”林胖子应声之后，便爬出了车顶天窗，一脸冰冷的看着后面那一辆面包车，看到他们貌似还没有什么动作，嘴边突然扯起一个诡异的冷笑，一手执着三把飞刀。“那小子要干什么？快，把车子晃动起来。”坐在副座的大哥，一个脸上剧变的大呼道。“q！”一阵由轮胎划出的诡异声音，不断在面包车那边传出。“三把齐发，列无虚发！”林胖子闭上眼睛念叨了这么一句莫名其妙的话之后，猛然一怔，一道精光闪过，三把飞刀很诡异的在他手中飞出。~~~嗖！嗖！嗖！“快，转弯！”那大哥耳朵不知道为什么突然有点闪灵，他能听出这飞刀划出的诡异声音，似乎在某一个地方，曾经遇见过这种声音一般，浑身一震地叫道。“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“啊，啊，啊！”三道哀嚎，面包车突然给晃动了起来，不是司机开车所制造的晃动，而完全是因为车子没有人行使来晃动。“快，快跳车！”黑衣中年人的大哥惊呼了之后，立即推开车门跳了下去，而在后面的黑衣人也拿着自己的武器跳车了。“轰隆！”声音一震，整辆面包车撞在了一边马路的栏杆上，冒出一阵白烟。“成功了！”林胖子一脸激动的回到车里看着杨易说道：“易哥，我成功了。”“恩，不错的手段，以后你可以备用多一点飞刀在身上了。”杨易淡淡一笑，车子也在那一刻停了下来，“走吧，接着也该收拾那最后的人了，不过小心点，不可轻敌，别人可是有枪的。”“知道！”一众人应声之后，也立即下来车子。“大哥！”剩下的四个能安全从车子里面跳出来的黑衣西装男人手中拿着枪支，对着一旁刚刚站起来的黑衣中年人叫道。“我没事，要来了。”黑衣中年人两眼死死的盯着走下车的四个人，手上不自觉的握紧了一些，当即举起手枪，大喝道：“开枪！”“嘭嘭嘭！”一阵灼烈的枪声断然响起。“嗖嗖嗖！”几道身影十分鬼魅的躲避着子弹，杨易冷冷地笑了一声，“嗖嗖嗖！”三柄飞刀同一时间飞出。“小心！”黑衣中年人一个激灵，卷地一扑，翻了一个身，看了看后面，“王八蛋！”“嘭！嘭！”只有两个枪声了，是的，杨易的飞刀可是和林胖子的不同，因为他的飞刀会转弯地，而且转弯的幅度足以比拟那传说中的李寻欢。“冰封天下！”轩辕冰嘴边冷冷地吐出这么两个字，顿时让想要飞奔向前，趁机取其黑衣中年人性命的林胖子和凤十停住脚步了，转过脸来一脸不可思议的看着轩辕冰。“我说过，我解决这些很可是很简单的。”轩辕冰岔岔地说道。“嗨――异能者的好处还真多，既能远程攻击，也能瞬间取之性命，毫不费力气！”林胖子不知道是自嘲自己，还是在夸赞轩辕冰的说道。“我们走吧。”杨易淡淡地看了一眼那要来杀自己的两个人已经结为冰块，嘴角不知为何扯动了一下之后，却说出了这句话。异能者，的确是一个很好的帮手，当然，异能指数越高，能力就越强。一般的宗师想要对付高级数的异能者，必须得释放宗师领域，所以现在杨易看到了轩辕冰施展出来的异能，不得不令他沉重了起来，心里不知道在想着什么，总而言之，绝对不会是什么好东西，毕竟华夏存在着轩辕家这么一个异能者家族，若是人人都有轩辕冰这么高级数，而且轩辕家一个不好成了他杨易的敌人的话，那可是不到他不想的了。不可说，刚才林胖子可能也是想到了这点，所以才会说出了那么一句话，虽则轩辕冰貌似听得有点刺耳，但是她却是没有说话，随着杨易一等人回到了车子里面去了。“少爷，我们该往那里去？”“浅水湾！”杨易淡漠的应道。“是！”【黑道称雄】 第312章 传说中的‘讲数’ 更新时间:2010-4-29 16:23:48 本章字数:3172‘讲数’也就是所谓的谈判~~~~此刻，在浅水湾龙凤茶楼里面。一个个古老的吊扇在那里慢慢的转着，白天的龙凤茶楼貌似没有那么热闹，只见那吊扇因为白天的光线导致一条条阴影子在那里晃动着。从而在那些晃动的阴影下面，有两个人坐着，单手撑在桌子上，身后站着七八个小弟，一脸严肃的看着正准备要说话的两人，而且在周围的那些圆桌子旁边也坐满了密密麻麻的小弟，只见他们的手统一的放在自己的背后，有一些人只是单手抽着烟，一脸讽刺的看着。此时此刻的情景，绝对像那电视里面古惑仔的谈判现场。“啪！！！老狗，你们红星会找我们新义安的出来，到底是什么意思？”一个赤着肩膀，在那肩膀上刺着一道青色的虎头的魁梧汉子，拍了一下桌面问道。“对啊...对啊，到底是什么意思？”一群跟在魁梧汉子后面的小弟不由纷纷叫嚣。而站在老狗身后的那些小弟也是如此，但是老狗没有拍桌面，而是对着后面扬起了一下手，一脸冷冷笑意的看着对面的魁梧大汉，说道：“你们新义安在我们红星会的地盘到底做了什么，你们应该清楚！”“哼，清楚什么！”魁梧大汉冷哼了一声，顿然让所有属于新义安的小弟一脸绷紧，手也紧了紧。“小狼！”老狗一脸诡异阴沉的脸色，对着后面勾了勾，“你对他说清楚，昨天晚上到底是怎么一回事。”“是...狗哥！”一个小弟，不，准确点来说，这个人赫然就是昨天晚上在那湾仔道小型酒吧闹事的狼爷，此刻很显然的给别人称之为小狼了，可见这家伙还是别人的小弟而已，“昨天晚上我们在湾仔道收账的时候，他们新义安的人不但在我们的地盘上闹事，而且还打伤了我们许多兄弟，我身上的伤就是他们新义安的人打的。”“啪！”魁梧大汉再度拍了一下桌面，一脸阴沉的样子盯着那小狼，说道：“小弟弟，东西可以乱吃，话可不能乱讲！”“我没有乱讲，昨天晚上的人的确是你们新义安的人！”小狼一脸怒然地指了指那魁梧大汉说道。“你敢指我.......”“哎......别动怒，别动怒！我这小弟不懂事，你大人有大量肯定不会与他计较的。况且，我们现在谈的是昨天晚上你们新义安打伤我们的人的事情吧？”老狗一脸淡定，熟不可说，既然能让红星会老大派出来讲数的小弟，自然是有一套的。“哼！”魁梧大汉冷哼了一声，这家伙也不是吃瘪的主，沉着声音对自己的小弟问道：“昨天晚上你们谁有去过红星会的地盘闹事的？”“大哥，我没有！”“大哥，我也没有！”“大哥，我们都没有！”“诺.....老狗，你都听到啦？我的兄弟们都说昨天晚上没有到你们红星会的地盘闹事的。”魁梧大汉一脸诡秘的笑意，眼睛盯着那老狗，说道。“啪！”这回是老狗拍桌子了！也顿时引来一阵轰动，一群群的小弟已经是纷纷扬出自己的家伙，一脸嚣张的模样指着对方，形势十分汹涌！“................”一阵禽兽鸟语不断从这些小弟的嘴边吐出，而唯独只有魁梧大汉和老狗两人是一直对视着，脸色越笑越发是诡异。“靠，这种场面好久没见过！”在龙凤茶楼对面的一辆黑色轿车里面，一个有点纯胖的少年说道。“呵呵，这就是香港黑道的独特之处，因为他们都喜欢讲数，与我们不同！”一个长的面目清秀，脸色苍白的可怜，若不是看到他那有点流氓的笑意，还真是令人怀疑他是不是有病的。无疑，这辆车子的人便是杨易他们一等人了，只见这两个家伙满脸笑意的看着对面谈判的现场，而凤十却是似笑非笑的样子，唯独是轩辕冰一脸冷冰，夹着一丝无所谓的表情坐在那里。“易哥，你说他们会不会现在就打起来啊？”林胖子问道。“不会，至少现在还不会，要打也会到晚上的。”杨易撇着嘴巴的笑道：“相信现在不管是红星会，还是新义安，肯定是在筹谋着，他们两方的人是不是都各自派出了一些隐藏在黑暗的人来捣乱，接着来一个死口不认账，然后挑起所有事端，制造两帮火拼的后果。当然，也不能预算少了香港其他帮派的捣鬼。”“他们的老大都这么想？”林胖子沉吟了一下，眼里透露出了疑惑，问道：“若是他们这样想，那肯定是不会动手的，而且，其他帮派也很有可能会插一脚进来，到时候，你想要的效果岂不是？”“不会，十四k、洪兴都不是傻瓜，他们没有新义安和红星会那么心高气傲。若是有的话，估计香港黑道早就经常出现死人的消息了。”“难道你就是利用了这点......哦！原来如此，原来如此，难怪你会冒充新义安，而不是除了新义安去冒充别的黑帮！”林胖子一脸的恍然大悟，心里暗叫杨易这招够狠的。“嗯，现在已经是中午的时间了，我们先会酒店吧！”杨易轻轻地嗯了一声，接着对凤十说道：“嫣然，你待会让十军将把所得的消息都汇报回来！”“是，明白了。”凤十应声之后，车子就慢慢的在龙凤茶楼对面开走了。然而，在龙凤茶楼里面，依旧是那一副较死不休的场面，不是你拿着砍刀指着我臭骂，就是我拿着铁棍指着你戏谑，但――任凭是这样，他们都丝毫没有动手，毕竟彼此的老大都还没有下命令呢！中午一点钟：在酒店里面，杨易一等人已经回来了，也已经干掉了一顿中午饭，此刻就坐在那房间里面。“少爷，这是十军将汇报回来的消息，我已经凑集成一份资料了！”凤十把三章打满字的资料递给了杨易，说道。“恩，好！果然还是嫣然了解我。”杨易淡淡一笑，毕竟看惯了资料，比那口述来得好，毕竟有些事情是说不出来的。翻阅开了资料，杨易仔细的观看着，而一旁的林胖子和凤十见此，也像往常一样没有吭声，仿佛这种已经成为习惯，在他观看资料的时候，选择了沉默不语。不到一会儿，杨易已经是把资料看完了，眉头有点紧凑，轻微的敲了一下自己的额头，一脸沉思的坐在那里，气氛越来越沉闷起来了。洪兴帮，有着两万人次的大帮，在泰国那边与某一大将军有着直属的关系，靠山可谓十分稳固，而且洪兴可是香港黑道的祖父，所以其地位不可小瞧。十四k，同样有着两万人次的大帮，他们没有什么将军之类的大靠山，那是因为他们完全不需要别人做靠山，因为他们完全是由一群高官子弟，权贵公子所组织成的公子帮，在香港来说，他们的实力也足以与洪兴齐平。而新义安与红星会，这两个帮派为何会第一时间给杨易利用，那完全是因为他们人数并不是很多，总体来说一个帮只有一万人次左右。所以杨易抱着那以灭少欺多的计谋来利用了一下这两个黑帮，当然，前提之下，他杨易也需要一定的人力在香港，否则想要一下子震慑洪兴和十四k，那是不肯能的。肯定，现在目前杨易心里所想的还不是这里，而是因为他自己制造出来的摩擦，居然丝毫不让洪兴和十四K动容，这一点实则让他怀疑。林胖子看着杨易沉思了那么旧，还依旧没有说话，有点忍耐不住的他，嘴巴动了几下，“易.....哥！”“恩？”杨易抬起头来，一脸疑惑的看着林胖子，问道：“怎么了？”“那个....你想好了没？现在我们到底是要.....”相信，在黑神帮，或许是在整个世界里面。除开了林胖子、徐明、叶小侯以及杨老之外，一旦有人敢在杨易沉思的时候打扰，那迎来的肯定是这家伙一脸的冷淡，所以不管是凤十也好，李倩一等人也罢，当然，要除开不知情的人，都是不敢在杨易沉思的时候打扰的。“呵呵！”杨易淡淡地一笑，站起身来，转而走动了一步之后，方才开口道：“嫣然，你马上通知韩叔，让早期我让他准备的那一批人马先派一半人过来，当然，需要秘密行动！”“是！”凤十应声了一下便走出去了。“易哥！”林胖子给杨易那一脸神秘的笑容弄得心里直痒痒，连忙叫了一声。“不用多问了，晚上看完热闹之后，你就会明白的了。”杨易摆了摆手，一脸微笑的说道。【黑道称雄】 第313章 黑社会火拼 更新时间:2010-4-29 16:24:03 本章字数:3624再次见到香港的夜晚，灯光四处照射，人流依旧汹涌，不是打着小贩，便是独步慢行。情侣鸳鸯何时分，偷得一日来清闲。想起古人口中经常所说的这一句撼动了世间不少情人的诗词，不可失为用来形容现在这么一个地方。清水湾码头，香港三大码头，六大海湾的地方，属于夜游人比较多的行列，但是能维持现在这么多人的时间却是有限的，每到晚上十点之后，这些地方一复反常，变得十分冷清起来。“大哥，事情就是这样的。新义安的人打死也不认账，现在我们是.......”“好了。你不用说了。”蔡红星一脸愤怒的表情。对于昨天晚上在湾仔道的事情，他怒然的地方并不是因为自己的小弟被打，而是因为新义安的人竟然明目张胆的来红星会的地盘闹事，并且现在还居然不认账。“去，马上给我叫齐人马，掏好家伙！”听到自己大哥这么吩咐，站在那里的老狗脸色一阵狰狞笑意，“是，大哥，我这就去！”同一时间，在另一边。这里是新义安的总部，处在南区方向的一幢高楼大厦里面。“大哥，现在红星会那边一口咬定是我们的人在他们地盘闹事，你看这事是不是.....”魁梧大汉对着坐在办公椅上的一个中年人说道。中年人，是新义安的老大，身材十分魁梧，穿着一套西装显得直挺笔直，他叫做刘莘，头脑属于一般的简单，但是为人比较厚道，而且身手也十分了得。只见他转过身来，冷哼道：“哼，他红星会只是想要乱按一个罪名在我们身上，趁机夺取我们新义安的地盘，制造出摩擦。”“那大哥，现在我们该怎么办？刚才受到消息说，红星会已经召集人马了，而且也约了我们在清水湾码头讲数！”魁梧大汉问道。“去，你也给我召集人马，我们不迎击，他红星会还以为我怕了他。”刘莘摆了摆手一脸不屑地吩咐道。“是，大哥，我马上去！”魁梧大汉应声，也立即往外面走了出去。就这样，两个黑帮就在杨易所预料，所利用的一样，已经是均均召集人马，目的是一样的，那就是想要一个结果，既然引起了摩擦，这些香港黑道的人也是会有野心的，毕竟只要击败了一次对方，就可以凭借着气势一举攻盘掠地的。这些心理就杨易抓得最紧的一样，所以他才会那么放心，并且扭捏的那么准，知道今天晚上红星会和新义安必定会火拼的，极其重要的一点是，这家伙还居然能看出他们会在清水湾这里聚集，为此也已经是早早来到这里了。“易哥，现在已经是差不多十点了，按照咱们的信息，他们也该出现了，怎么到了现在还没出现？会不会是.....”林胖子坐在车子里面，一脸疑惑的问道。“放心吧，会出现的。若是不出现的话，那么红星会还是红星会、新义安还是新义安吗？”杨易嘴边挂着一抹令人难以猜测的笑容，直叫一旁的轩辕冰扔给他一个白眼。说实话，轩辕冰每次接近杨易，她就会觉得杨易好像古代某国的皇帝一样，坐在黑暗之中掌管着一切，虽然没有足不出户，能知天下事的本领，但是看到他那安排事宜，并且抓紧时机和局势的表情，她轩辕冰每一次都觉得他的神秘感会在自己心里增添多了一份。还是那一句老话说得好，兴趣心害死好猫，神秘感会让美女堕落。虽然现在还不知道轩辕冰正确点的心意，只不过，却不可说的是，从她心里已经开始对杨易有感情了。林胖子现在可是有点无语了，因为每一次他听到杨易那肯定的语气，以及那一脸难以猜测的笑容，他都会觉得很肯定的，因为他对於杨易可是抱着很相信的态度，所以也只能是嘴角裂开了一下，说道：“那恐怕还要等会吧。”“不用等了，已经来了。”就在杨易话音刚落，这清水湾码头原本烟雾弥漫的，突然因为一群群人的出现而显得那么唏嘘，只见那些人手上都拿着砍刀，拿着铁棍，当然还有个别人拿着一条条九节鞭，这等家伙都是黑道人比较喜欢用的，所以务必不能少得。两群人在对立的站在那里，只是留下了一个一米的空隙，在这一群群人的后面都有着一辆黑色的小车，里面坐的人固然就是两帮的大佬，虽然现在还没有大范围的火拼，人数看起来双方都差不多，绝对没有超过五百号人的。“大哥，新义安的人来了。”坐在一旁为蔡红星点燃烟的老狗说道。“恩，先看看情况！”蔡红星应声，眯着眼睛的看着前面。而在另一边也竟然是同样情况，但是这刘莘虽则头脑有点简单，可那嗜好却是不简单啊。人家蔡红星抽得也最多是大中华，他刘莘抽得可是高达几百块钱一支的雪茄，魁梧大汉也学着跟那老狗一样，为刘莘点燃了那雪茄，说道：“大哥，红星会的人也来了。”“恩，我看到了，这点不用你提醒。”刘莘深深的抽了一口雪茄，吐出浓烈醇味的烟圈一脸冷然的看着前面。“靠，他们怎么还不动手啊，都站在那里干鸟啊？”林胖子看着几百号人对立在那里，差不多连整个清水湾码头都给站满了，可就是没有动手，显得有点纳闷的说道。杨易闻言，轻微的笑了笑，“不要着急，还没有入戏呢，不要以我们大陆的黑道的格局和香港黑道来相提并论，他们是有规矩的！”“不会吧？打架还需要规矩？掏起家伙就直接干了，还管那么多干嘛？而且他们都是很明显的出来火拼的。”林胖子听到杨易说他们打架还要讲规矩，不由一阵摇头苦笑。“所以说，这就是香港黑道的特别之处。他们打架都是经过双方聚集在一起，不会立马动手，而是等待着气氛不断上升，直到他们老大看清楚状况才会动手的。”“无语，这香港也太婆娘了。”“不过，我还真是有点佩服这些在香港土生土长的黑道中人，香港就是因为他们黑道打架也讲规矩，所以才没有我们大陆那么乱，但~~~不可否认，这个也是香港黑道不能发展到像我们大陆黑道一样的境界！”“这点我很认同，易哥，你说若是大陆黑道的格局放在香港来说，他们会不会好象我们那样.....？”“恩？”杨易闻言，笑了笑道：“你小子终于说得出一句一针见血的话儿来了。不错，大陆黑道的格局若是放在香港上的话，那么可以说这个控制格局的人算得上是香港的第二个政府皇帝。也就是所谓的地下皇帝了。”“只是，这点真能适合吗？”“其实，这点要运用起来的确很难，一个不好，可是会落得天翻地覆的。所以说，目前香港的黑道格局来说，已经完全定型，在早十几年前或许还行，现在已经是浪费表情了。”“那你打算怎么整理这个所谓香港黑道的格局啊？”“靠，你小子怎么不去当新闻记者，我估计那些给你采访的人肯定会开心的不得了。”杨易白了一眼林胖子，每一次这家伙总喜欢刨根问底，而且最多问题的也是他。“呵呵，呵呵！”林胖子摸着后脑傻笑了一下，也没有问杨易了，只是把视线转移在那已经准备要开始火拼的两队人马上。“......我擦......我操.......我干.......”“......我擦......我操.......我干.......”两队人马已经是举起那家伙在那里狰狞起脸色，瞪大眼睛，一脸嚣张的叫嚣着，相信现在他们各方的老大一声令下，一场历史性的黑道火拼会马上展开的。一只烟，一只雪茄，已经抽完了，双方的老大都同时冷冷一笑，车子退后了一点之后。“老狗，给我上，砍死这群新义安的杂碎！”蔡红星一脸怒容的样子吩咐道。“是，大哥！”老狗应声之后，便对着车门外的小弟吩咐了。而另一边，无疑也是一样的，只是唯独不同地是，这新义安的刘莘，却是一脸深沉的样子，“魁梧，给我弄死他们！”“知道了，大哥！”魁梧大汉应声也对这车门的小弟吩咐了。“砍死这群新义安的杂碎，杀啊！”“弄死这群红会的狗杂种，上啊！”“我靠，这群人怎么都这么白痴啊？”林胖子听到这些人都纷纷叫嚷了一下之后才动手，不由嗔了一口他们白痴。一阵刀光棍影，两队人马不断往前涌了上去，给掉进海里的掉进海里，给砍刀砍到的给砍到，一时之间，几百号人也堆积在一起，打斗情况可谓十分激烈。“霹雳啪啦，霹雳啪啦！”的声音不断响起，红星会的人不甘示弱，砍刀一直都在乱砍，而新义安的人也更是不示弱，铁棍、砍刀一起干起来了。但是这黑社会火拼貌似有点可笑，只要稍微认真的留意的话，你会发现，不仅仅是砍人是有，就连拉裤头，脱裤子的也有，一群人稀稀拉拉的激斗在一起，可见这香港黑道果真如杨易所说的，不能用大陆黑道的格局来看待他们。杨易看到这一切，不可置否的笑了笑，他拭目以待的事情已经是爆发起来，那么接下来的就是等着真正地好戏上场了，“嫣然，开车吧！我们该回去了。”“是，少爷！”“哎，易哥，这....这怎么了？怎么不看了啊？”林胖子看到这些黑社会火拼，刚刚才看入戏，这就要回去了，而且那引他笑的场面他还真没欣赏够呢，毕竟在火拼现场脱裤头的事儿还真是少见。“看不看，结果都是一样的。”杨易白了一眼林胖子，这小子动的是那门子心思，他杨易可是清楚的很。【黑道称雄】 第314章 等待最好时机 更新时间:2010-4-29 16:24:13 本章字数:3254次日：在清水湾码头一处，已经是人烟稀少，一大清早原本以为会有小贩出现卖东西的，可是今天显得十分怪异。小贩没有出来卖东西，码头连靠近的船只也没有，似乎都已经转过别的码头行驶了一般。其实原因无否，完全是因为清水湾码头，今天一大清早有人来到这里，看的满地鲜血，场面破乱不堪的样子，已经是知道这里曾经发生过什么事情了，所以也报了警。“队长，已经清理干净的！”一个带着一顶圆帽的消防队队员跑了过来说道。“恩，清理干净，我们就收队！”穿着一套消防队服装的中年人摆了摆手道。“是！”而同时，在一旁有几个穿着便装，但是颈上都挂着一张证件的香港警察，一个中年警察叉着腰间，低呼道：“这该死的黑社会，火拼的手尾都是让我们来收拾。”“老羊！”另一个中年警察跑了过来，说道：“经过昨天晚上目击者证明，昨天晚上十点左右，红星会和新义安的人在这里火拼！”“靠，这群混蛋。”叫做老羊的警察暗骂了一声，说道：“这次我们完全收不到他们两帮火拼的消息，看来这件事儿有点玄啊！”“是啊，已经安分了这么久的黑帮，现在居然又火拼起来了！”“走吧，我们回去再说，要好好调查一下，不然这些黑社会弄得香港市民人心惶惶的！”“恩！”正所谓：香港警察一律来都是对黑社会很紧张的，他们不惜派出卧底、眼线、等等，侵入黑社会组织里面偷取情报，趁机打压香港的黑社会组织。在警察的眼里到心里，一直都是以为，世界上若是没有了黑道，没有了黑社会，从此就会天下太平，也正因为这样的想法，所以一直以来，那么一句老话说得还真是不赖。黑道与白道是天地，黑社会人物与警察更是时时碰壁的对手。大清早的，杨易洗刷好之后，站在那窗户跟前，懒懒的伸了一个懒腰，眉头挑动了一下，便对着一旁的凤十问道：“两个帮派现在都怎么样了？”“昨天经过一场火拼，两个黑帮已经势如火足，相信现在他们已经对着对方恨之入骨。”凤十汇报道。“呵呵，那么他们死了多少人？”杨易嘴角一翘，问道。“几百号人都均均受伤，双方的死亡人数也大概是几十人左右。”“恩！”杨易沉吟了一声，“走吧，我们去吃早饭。”“是！”如昨天一样，林胖子和轩辕冰已经是在酒店餐厅里面等着了，然而今天有点特别，因为六道轮回没有出现。林胖子看到杨易已经走了过来，不由叫了一声，“易哥！”“早啊！”杨易淡淡一笑，说道：“以后吃早饭不用等我了，你们若是肚子饿了就自己先吃。”“没事，又不在乎那么一点时间。”林胖子岔岔一笑，但是这家伙今天的笑容貌似有点异样，只见他盯着杨易没有说话，只是一直笑着。杨易看到他这么个摸样，不由问道：“胖子，你今天是不是生病了？”“额，生病？生什么病啊？”“神经病啊？”“靠，易哥！我可没听说过神经病是生出来的。”“扑哧！”凤十闻言，不由抿着嘴巴在那里偷笑了，而一旁的轩辕冰只是嘴巴扯动了一下。杨易白了他一眼，说道：“你不是神经病，为什么会一脸傻瓜笑容的看着我啊？”“额，这个，其实....”林胖子给杨易说得有点不好意思起来，“其实我想要知道，今天我们到底要做些什么？昨天晚上那一场火拼......”“哈哈，我就知道你小子没有什么好心思的。得了，现在就来问了，不过很抱歉，现在我唯一可以告诉你的是，我们暂时能做的是，等！”“啊？还等啊？”林胖子一阵无语，看到杨易脸上的笑意，已经是连问的心都没了。“好了，先吃早饭！”杨易拿起筷子扬了扬手说道。而此刻，在某一个地方的别墅里头，一个大致五十多岁的中年人，一脸沉重表情的坐在那沙发上，轻轻敲打着沙发的边缘，眼睛有意无意的看着那桌面上的报纸。“红星会和新义安他们怎么会突然之间火拼起来了？这点实则让人怀疑啊。”“大哥，大哥！”就在这中年人的话音刚落，一个皮肤黝黑的大汉子跑了进来，“大哥，听说红星会和新义安火拼了？”中年人指了指那桌面上的报纸，说道：“你自己看这报纸吧。”大汉子毫不犹豫的拿起报纸来观看了一眼，“真他妈玄了，他们怎么就打起来了？”“这也是我现在疑惑的地方！”中年人，洪兴现任的大哥大，屈指一数的厉害人物。洪刚，十八岁混迹黑道，经过重重困难，经过不少白刀子进，红刀子出的事儿，跟在前任洪兴大哥的身边二十年，才坐上了这个洪兴大哥大。而这个黝黑的大汉子，名叫洪三，是洪刚的弟弟。“大哥，需不需要我派一些小弟出去查探一下啊？”“恩，去吧！”洪刚正有此意的，听到自己弟弟的话，就立即答应了。“那我去了。”**************同时，也在另一边，一张桌子上，两个青年此时一脸微笑的坐在那沙发上，从桌面的威士忌可以看出，现在他们正在喝着酒。“啊！”一青年抿了一口酒之后，轻叹道：“这威士忌不错啊！”“恩，68年度的威士忌的确是不错。”另一个青年也轻叹了一声，只是他脸上却突然笑得十分诡异，“你怎么看这次新义安和红星会的事情啊？”“呵呵，这不简单。”青年是十四k的第二把交椅，他叫周天，“暗中有人捣鬼那是肯定的，只是这个人是谁，有待观摩罢了。怎么，你对新义安和红星会有兴趣？”而另一个青年，无疑他就是十四k的第一把交椅，他叫做郑深。“哈哈！”郑深哈哈一笑，抿了一口威士忌，说道：“你说呢？”“我看你不是对红星会和新义安有兴趣，而是对那背后的人有兴趣吧？”周天一脸诡异的笑容，放下了那酒杯，很是以为的从自己口袋里面掏出了一张纸，看他折成的模样，就足以看出来，这张纸很神秘，而且也很重大，最主要的是就仅此一张。“诺，这就是你感到兴趣的事！”“哦呵？老二，你手脚蛮快的嘛？”郑深阴沉一笑道。“其实，从各大方面听回来的消息，并且在昨天晚上发生的事情，我不得不慎重一点，因为他的确是一个不可小看的人物！”周天脸色突然之间变得很沉重，眼里透露着一抹杀机。“那我看看！”郑深看到他沉重地表情，接过那张纸，扫了一眼，“黑神帮？”“对，这张纸我可是话费了好大力气，就那我们香港来说，十四k的实力不算低，但是为了弄这张纸，派出去的二十个人，只有一个人能活着回来，而且还是拼死回来，把纸条给了我之后，已经是挂掉了，可想而知。。。”“黑神帮龙主，择日已经出现在香港，听闻其目的就是南方黑道？”郑深念叨了一下，这纸条没有多少个字，就仅此而已，但是却令他感到无边的凝重。南方黑道代表着什么？那可是野心家的黑道。“他的目的既然是南方黑道，为什么会出现在香港？”郑深一脸凝重，对于这张纸他丝毫没有小看，因为他不知道自己从那里听说过黑神帮这三个字。“不知道，今天早上我也派人出去查探了。听说，自从这黑神帮龙主出现在这里之后，离奇死过不少的人，看来这次我们有事要忙了。”周天一脸冷笑，“沉寂了这么久的香港黑道，恐怕要为他而疯狂了。”“昨天晚上的事情真的是他弄出来的不成？”郑深虽然先前只是怀疑，但是怀疑的并不是黑神帮，而是洪兴。现在的他可是万万没有想到，大陆黑道的人居然想要在香港立足？而且还是为了整个南方黑道？“不清楚。只不过有一点可以肯定的是，他们的目标应该不是我们，既然他是为了南方而来，想必是为了那南方两大帮派吧。”周天说道。“恩，我们香港不属于北方，也不属于南方。而且，他就算想要在香港黑道立足，恐怕也很难。”“呵呵，我想的也和你一样，只是不知道为什么，我心里总觉得有点不安宁。”“如果昨天晚上的事情真是他弄出来的，那么洪兴和我们......”“对，若真是他。那么这么做的目的，就是等待最好的时机。”此话一出，顿是让他们两人的脸色都变化得十分厉害。【黑道称雄】 第315章 阴沟里面翻船 更新时间:2010-4-29 16:24:23 本章字数:3358一个中午的时间就在杨易他们休息之间过去了，而此刻他们并没有出去，只是坐在那房间里面，不断品尝着一支从外面高价买回来的红酒。“唉――这红酒没前两天在那酒吧里面喝得冰焰好喝！”林胖子摇了摇红酒杯，抿了一口之后，说道。“怎么，你很留恋那种酒的味道？”杨易嘴角撇了一下，一脸诡异笑容的问道。“算是吧，只不过真得不可说。易哥，那种酒真的很有味道，喝得我现在连喝红酒都好像是喝水一样！”“你小子，小的时候，也不好好跟我看书。”杨易无奈的白了一眼林胖子，看着一脸疑惑的他说道：“冰焰其实是一种鸡尾烈酒，那天晚上的酒也只不过是普通的酒混合在一起，其实最重要的就是那些冰块！”“三年寒冰？”林胖子疑惑道。“所有酒讲求的是辛辣、陈醇、可口，刺激味觉、各大感觉器官细胞，那天晚上我们所喝的冰焰就是能达到这种要求，所以才会显得好喝。”杨易淡淡一笑地说道。林胖子错愕了一下，心里知道自己小时候，特别喜欢偷懒，毕竟长时间虽然和杨易一起做一些很无耻的事情，只是他和杨易不同。杨易为了流氓大业，可是花了不少心思，而就在杨易所花这些心思的时候，他林胖子只是在一旁玩耍，只不过一直在这家伙的内心里面可是有着一样杨易并未知道的事情，过了这么多年以来，他一直都没有表现出来，不可说这家伙恐怕也有这不可告人的秘密。“易哥，今天难得听到你会与我讲这些让人家会认为是废话的废话，是不是有着什么意思啊？”林胖子似乎突然变得很聪明的样子问道。诧异地看了一眼林胖子，杨易还真没想到，这次林胖子居然问到了正着，笑了笑道：“难怪你小子心里不痒痒了，原来也已经猜想到了？”“没有，刚才若不是你给我解释那酒的事儿，我还真回忆不起那天晚上发生的事情，尤其是你为什么会对那酒吧老板说出这种话。”林胖子的确是还没有猜想到，只是心里有点猫腻罢了。“那个酒吧老板可是主演着这两个黑帮的导火线，当然少不了他。”杨易阴沉一抹道。“看来你是想要利用他咯？”杨易轻轻地抿了一口红酒，“你马上就会知道了。”果然，正如杨易所说的，恐怕林胖子会马上就知道所有事情了，杨易到底是怎么安排了一只棋子的。嗖。。嗖。。嗖。。六道身影忽然出现在房间里面，恭敬赫赫的看着杨易，抱拳道：“龙主。”“恩，情况怎么样？”杨易摆了摆手，一脸正色的问道。“回龙主！”天从站前了一步，道：“听龙主吩咐的，我从那酒吧里面窥视了一个晚上，发现了一件很有趣的事情。”“有趣的事情？”“是的，那酒吧老板其实是一个洪兴的卧底！”天从说着突然从怀里掏出一封信，交给了杨易，说道：“昨天晚上那酒吧老板想要以书信的方式通知洪兴，红星会以及新义安火拼的事端，以及你的事情汇报上去，可是半路给我折断了。”“果然如此！”杨易心里一沉，拆开了书信，看了一眼之后，脸上的笑容突然凝固了，眼里涌现一抹杀机，“这次天从你做得好，做得非常好。若是这封书信落在了洪兴的手上，那可是会破坏了我全盘计划的。去，继续马上给我盯着！”“是！”天从应声之后，立即消失在这个房间了。“人离，你们那边的情况怎么样？”杨易一边说着，一边把书信递给了一脸疑惑的林胖子。“洪兴在昨天晚上没有接到正确地消息之后，也派人调查昨天晚上的事情了。只不过，那洪兴的老大，似乎有点怪哉，因为他对这件事并不热衷！”人离汇报道。“恩！”杨易沉声道：“还有其他呢？”“龙主，十四K里面的老大，已经是在怀疑是不是你在背后操控一切了。”六畜恭敬的说道。“怀疑我了？”杨易眉头一凑，道：“他们知道我出现在香港？”“是的，十四K里面的第二把交椅，他不知道在那里得到龙主出现在香港，而且我听闻他说，曾经派人到大陆上调查过龙主您！”“调查我？”“少爷！”正待杨易万分疑惑的时候，凤十叫了一声，道：“少爷，是这样的，这件事我来不及向你报告。今天早上从黑神帮总部那边传来消息，在前几天有二十多个人曾经想要趁机潜入我们黑神帮，在发现的时候，已经完全歼灭，只是漏掉了一个生口！”“啪！”杨易拍了一下桌面，站了起来，冷哼一声，“他们都干什么吃的？我不是早早就已经吩咐过了吗？封锁住我的个人信息，怎么还有人会查到？唔？”“少爷，这....这件事是这样的。那个漏掉的人其实也并没有查到一些什么，只是很意外的给他知道了龙主你来香港的消息而已。”凤十脸色有点不大好看的说道。其实，不可说，这一次也算得上是黑神帮失职，但是既然现在已经泄露了出去，杨易也没有打算追究了，毕竟黑神帮在上海的最高总部才成立了不久，“六畜，你接着说。”“是！”六畜应声之后，说道：“现在十四K那边还没有丝毫异样，就仅仅是怀疑整件事情都是龙主你一手策划的。”“红星会和新义安那边以及香港警察那边呢？”杨易冷着脸色问道。“香港警察那边已经为了昨天晚上的事情，加派了许多人手、便衣警察、化装小贩，都逗留在香港四大黑社会组织的各大场子里面，伺机想要得到情报！”饿鬼汇报道。“红星会那边已经大范围的召集人马，相信他们有意想要和新义安来一场大的火拼，对于昨天晚上打平的局面很不爽。”修罗说道。“新义安也和红星会一样，也召集所有人马了，只是地点还没有决定在那里。不过，相信他们今天晚上会展开第二次火拼。”地狱说道。“好，我知道了，你们现在继续去给我盯着，一旦有异常情况，立即回来报告。还有，尽量抓紧红星会和新义安再次火拼的地点。”杨易吩咐说道。“是，龙主！”六道轮回的人应声之后也纷纷消失在房间里。一旁的林胖子心里总算是有点明白，为什么这一两天都没有看到六道轮回了，原来早早就给杨易派出去盯着。“黑神卫一等人已经来了没有？”杨易坐下来之后，对着一旁的凤十问道。凤十闻言，看了看手上的表，说道：“傍晚五点，会准时到达的。”“有多少人？”“一千！”“等级？”“第一批装甲黑神卫。”“好，安排好地方给他们落脚了吧？”“是的。。。就在东边的郊外的一家废工厂里面。”杨易闻言，也没有说话了，只是沉着脸色的样子坐在那里。林胖子看了一眼他，问道：“易哥，你打算怎么做啊？”“洪兴一直都很想要吞掉新义安和红星会，所以才会暗中潜伏一些人在他们的地盘上，这是一个千载难逢的机会。”“千载难逢的机会？”林胖子眉头皱起，“你是想要利用洪兴？”“呵呵，原本我以为自己只是利用一招败敌的谋略来赢取侵略洪兴和十四K这两个比较强横的香港黑帮，现在嘛――既然洪兴那么有兴趣想要吃掉他们，我就让给他们吃咯！”杨易说着说着，那脸上阴沉的笑意越发越是阴寒，给人一种有着无边黑暗的感觉。正所谓：阴沟里面翻船，各自谋略称雄，谁野心够横，谁就是赢家，谁城府够高，谁就能得到更多。这完全就是现实的写照。很快，很快就到了傍晚的时间。凤十按照原定计划，已经把从黑神帮总调过来的一千人安排在东边郊外的一个废工厂里面。“你们今天就在此休息，龙主有令，不要离开这里半步，也不要让人发现你们在这里，一旦有人从这里经过，绝对性的灭口。”“是！”一千人的黑神卫沉声应道。“时刻准备侯令，我会让人送饭菜过来的。”凤十说完，就立即转身离去。而一众黑神卫没有丝毫的犹豫，纷纷盘坐在一起，脸色十分冰冷，若是按照他们现在的场景，绝对与那三方野战军的军人比你，因为他们现在就犹如是在打游击战一般的在那里等候命令。而此刻，在洪兴的老大，洪刚的别墅里面。“大哥，这件事似乎有点蹊跷。”洪三说道。“怎么蹊跷？”洪刚当然知道蹊跷，毕竟自己的眼线，可是一点消息都没有发回来。“一点也查不到那引起红星会和新义安火拼的原因，我们的人居然一旦进去红星会地盘的范围之内，给人暗杀了。”“什么？”洪刚猛然一震，站立起来，两眼抹上一丝寒意，问道：“你说我们的人只要踏入红星会的地盘，就会给人暗杀？”“是的。。。”【黑道称雄】 第316章 计划一步步完美 更新时间:2010-4-29 16:24:36 本章字数:3403洪兴的人只要一踏入红星会的地盘就会给暗杀，这些代表着什么？无需置疑，轻则：红星会现在防备深严，没有讲规矩的来个当头棒喝，而是实行阴沟里杀人。重则：也就是红星会已经发现洪兴的野心，现在是因为新义安的事情支不开手来应付洪兴，所以实行多重隔阻，防备洪兴的人侵入自己的地盘。“只是，蔡红星那个家伙能有这么高心计吗？”洪刚心里沉着，对于自己洪兴的人侵入红星会地盘，给发现而遭到杀害，这点他并不觉得出奇。反而是有一件事，不得不让他觉得十分离奇，自己安排的眼线丝毫没有消息，打电话过去没人接，也没有秘密书信回来，“难道是给红星会的人干掉了？”洪刚来回走了几步，脸色越发越是凝重。一旁的洪三很是诧异的看着自己的大哥，他虽然不知道为什么自己大哥突然变的那么凝重，但至少现在的他也在想着洪兴的人到底是为了什么，这一脚踏入红星会的地盘，那一脚就是尸体出来了。“洪三，你去，再让一些人进去红星会的地盘，小型酒吧里面有我们的人，不管用什么办法，一定要找到他！”洪刚越想越是不妥，连忙对着洪三吩咐道。“是，大哥！”洪三应声，也没有问那么多，便走了出去。从而，也在这个时候，一个小弟从外面走了进来，“大哥，有几个自称有生意人的来找你！”“生意人？”洪刚闻言，立即摆了摆手，对着那小弟说道：“去去去，让他们走，现在我没什么心情谈生意。”“是，大哥！”那小弟仿佛是很听话的应声而退。只是片刻........“蓬！”一道诡异的声音，五六个黑衣人，戴着墨镜，一个身影从那门口之间撞了进来。“大.....大哥！”那小弟一脸恐惧的呼叫了一声之后，吃力的爬着到一边，“咳咳咳！”咳嗽了几声，“大哥，他打伤了我们好多兄弟。”洪刚看到，眉头皱得很紧，因为他感觉到一抹抹杀气，扫了一眼这五六个黑衣西装男子，“你们是什么人？”“我们是生意人！”应声的不是这五六个黑衣大汉，而是一个穿得十分笔直的中年人。“生意人？谈什么生意的?”“一笔交易买卖！”“交易买卖？”洪刚冷冷的扫了一眼他们，“交易买卖就要打伤我的人吗？”“呵呵，若是我不这么做，你洪兴大哥大又会岂能见得着呢？”中年人微微一笑，那笑容天知道虚假到什么程度。“你还没告诉我，你们到底是什么人？”洪刚能从这些人的气质上可以看出不简单之处，至少在香港黑道上这种人的气质几乎是没有的。中年人走到了洪刚对面的沙发上，一脸笑意的坐了下来，说道：“我们？我们是大陆来的人，当然，不排除你其他的想法。。。”“大陆来的人？”洪刚闻言，脸色突然凝固了起来，一脸严肃的看着对自己微笑的中年人，“南方的人吗？”心里一阵暗叫。同时，在另一边，一栋高楼大厦的办公室里面，这里似乎也准备是发生着与洪兴同等的事情。只见一个职业美女冷着脸色的坐在那沙发上，翘了那诱人的美腿，身后跟着五六个魁梧大汉，任凭坐在对面的美女有多诱惑，但是却给十四K的两位高支柱，带来无边威压的气势。“不知道小姐你到底是什么人，要谈交易，也需要让我们知道对方是谁吧？”郑深一脸淡然的看着眼前这个戴着金边眼镜的职业美女，问道。“大陆来的人，能告诉你们的只有这么多。”职业美女习惯性的推了推金色眼镜，对着后面勾了勾手指头，把一份资料放在了桌面上，“这就是我们交易的目资本。”郑深眼里闪过一道妖异，拿起那一份资料，满脸严肃的看了起来。“易哥，六道轮回他们回来了。”林胖子房子门口那边走了进来说道。“哦？”杨易哦了一声。“龙主！”六道轮回抱了抱拳，依旧是改不掉那一套古人的行礼方式。“说吧。”“洪兴今天所有想要趁机潜入红星会地盘的人全部给我们抹杀了。”天从顿了顿，接着说道：“而十四K似乎有点阴霾，同时在洪兴那边也是！”“什么阴霾？”“好象是一些由大陆而来的人，都在跟他们谈交易，而六畜和修罗他们都在那边盯着，相信很快就有消息了。”“谈交易？”杨易眉头一挑，嘴边挂着冷冷的笑意，“他们居然来得那么快？”“易哥，会不会是青帮和龙帮的人想要.....”林胖子一脸疑惑的问道。“绝对是！”杨易摆了摆手，站起来沉吟了一下之后，“青帮和龙帮两个家伙受到的刺激也太大了，到底是什么人令他们受到了这么大的刺激？”在上次韩仲从南方汇报出回来的资料里面，根本没有查得出来一些不属于青帮和龙帮那些人出现在南方到底是什么人，而且，按照上次的资料显示，那些人至少不是审美普通人，就连黑神卫都无法接近的人，想必是青帮和龙帮背后的势力。目前，杨易唯独只有这个想法能确认青帮和龙帮是在那个时候开始受到刺激的。“他们来得那么快，而且一来就是和十四K、洪兴谈交易，这岂不是会破坏易哥你的计划？”林胖子沉吟道。“呵呵，别小看这两个香港地道的黑帮老大。”杨易淡淡一笑，“我敢打赌，他们肯定不会与之合作！”“为什么？”听到杨易这么肯定的说法，不仅仅是林胖子，就连一旁的轩辕冰，以及凤十一等人都在问了。看了一眼他们一脸疑惑的表情，杨易眯着眼睛笑了笑，道：“这不简单？青帮和龙帮是属于南方黑帮老大。那么在香港洪兴和十四k就是香港的黑帮老大，你说，一个崇高的帮派，并且背里的后台那么强硬，他会怕一个外人在自己的地盘上闹事么？”“...........”一众人还是不明白，所以比刚才更是疑惑的看着杨易了。“换句话来说，洪兴和十四K还很有可能想要利用于我来铲平香港的黑道，而不是依靠南方那两大黑帮来撑腰，毕竟他们能知道我出现在香港，就意味着南方两大黑帮也会插手，别人都不是傻瓜。十四k知道龙帮来找自己，那么就更加意味着，青帮是去找洪兴了。”杨易淡淡一笑，说完之后，他却是在那里沉思起来了。一众人听着杨易的解释，开始的时候觉得云里来，雾里去的。但是，听到最后，无一不是纷纷震撼。不是震撼，杨易能这么清楚，而是震撼十四k和洪兴的野心。的确，正如杨易所说的，不管是洪兴也好，十四k也罢，他们两个黑社会组织，可从来没有放下一丝的野心。洪兴有意想要从红星会那边入手，想要拿准机会一举击溃红星会。而十四k，无须怀疑，他们的目的也会是和洪兴一样，只不过是换了一个枪头罢了，而这个枪头便是新义安。“天从，你们继续按照我所说的去盯着！”杨易眉头一凑，突然间想起了些什么，问道：“还有，新义安和红星会晚上要火拼的现场是哪里？”“在东郊的乱葬岗里面！”天从汇报道。“东郊的乱葬岗？”杨易念叨了一下，看了一眼凤十，“剩下的五百黑神卫就在东郊吗？”“是的，那里离我们不远！”凤十应道。“恩！”杨易对着六道轮回挥了挥手，示意他们退下之后，便对着凤十说道：“你晚上让五百黑神卫隐藏起来，没有我的命令不许暴露、乱动！”“明白！”林胖子站起来，走到杨易的身边，问道：“易哥，你是不是又改变主意了？”“呵呵，计划是一步一步完美出来的。正所谓，计划是死的，人是活的，要学会循环尽用！”杨易淡淡一笑。“若是真如你所说，那么晚上这一场火拼不将会是红星会和新义安了，而是整个香港黑道？”“恩，在这之前我们还需要做点手脚，不然，洪兴和十四k吃起来会觉得很困难的。”“手脚？”杨易眼里凛着一抹森光，对着凤十吩咐道：“嫣然，你分出两队黑神卫，五十人为一队。准备五十辆破烂不堪的车子，只要能行驶就行了，在香港，最好是靠近警察局附近，以及一些高速公路，给我制造一定的车祸出来。”“是，少爷！”凤十应声之后，正想要出去，却给杨易叫住了。“等等！”杨易扬了扬手，眼里的森光越发越是浓烈，“派出两百黑神卫，给我围剿青帮和龙帮此次派来香港的人，我要让他们一个都不能安全的离开香港！”“是！”“去吧！”杨易点了点头道。“易哥，你这招够狠的！”林胖子似乎察觉了一些什么，说道。“哈哈！”杨易哈哈一笑，坐回了自己的座位上，笑道：“做人不狠，有怎能站在最高点。而且，这次不狠点，又怎能让青帮和龙帮使出全力来和我周旋，敌人太弱的话，那么这一场有戏会显得特别无聊的。”【黑道称雄】 第317章 谁替别人作嫁妆 更新时间:2010-4-29 16:24:46 本章字数:3264看着楼下的车子走了之后，郑深眼里那一抹狼狠的杀机方才显露出来，“哼，想要利用我们，他们大陆的黑帮也太小瞧人了。”“你打算怎么做！”周天完全能明白郑深拒绝与大陆黑道大帮之一的龙帮合作的意图，毕竟在香港这边可是和大陆不一样的。“我始终认为，香港黑道若想有外人介入，那么完全不可能控制得住我们的，而且也别多想些什么，洪兴的后台和我们不分上下。”郑深冷笑道。“你是想要晚上动手咯？”“洪兴想要吃掉红星会，那么我们自然也要分上一份。”“呵呵，既然你已经决定，那么我现在就去安排吧。”周天呵呵一笑，一边往门口那边走，一边说道：“我一直都很期待吃掉新义安那块肥肉的，他们都不是香港人也敢在香港嚣张，哼！”郑深闻言，没有说话，也没有阻止他，因为他知道，路必须得这么走下去，虽然他有点担忧那一个给传闻得很厉害的主儿，但是他就是要赌，赌香港与之不同。当然，也不仅仅是他郑深一个人在赌，就连此时的洪刚也是一样，只不过他却比郑深多出了一份顾虑，“来人！”“大哥！”一个小弟跑了进来叫道。“去，找几个打手盯着刚才走掉的那些人，一旦发现他们有异常，马上回来通知我。”洪刚说道。“是！”小弟应声之后也走了出去，而刚到门口的时候，“三哥！”“恩！”洪三从外面急匆匆的跑了进来，叫道：“大哥，这次麻烦了。”“唔？”洪刚心里暗叹一波未平，一波又起啊，“怎么麻烦了？”“我今天按照你所说的去做，派了不少人潜进红星会的地盘，可是却没有一个人出来了。”洪三脸色不大好看的说道。“哼，红星会的人什么时候变得这么机灵？”“大哥，这次恐怕不是红星会的人捣鬼。”“你想要说些什么？”洪刚心里也突然想起了一下阴霾，“难道.....”“是的，我就是这个意思。刚才我已经知道了，大陆黑道的人来过这里，看来这次的事情完全就是那一个人控制的。”洪三皱着脸皮，一脸沉重的说道。“如果红星会和他合作的话，那么还真是有点麻烦了。”洪刚皱着眉头。“那大哥我们现在该怎么做啊？我们也听到消息，说今天晚上十二点在东郊乱葬岗那边，新义安的人和红星会的人会火拼，相信这次他们是要来个你死我活了，你看我们是不是趁着.......”洪刚那里不知道洪三这么说的意思，原本心里也是这么想的，可是突然怀疑某一个人与之合作的话，那么真的是会很麻烦。“大哥，你难道还在顾忌？”洪三顿了顿说道：“十四K那边相信也已经准备在今天晚上动手对新义安取而代之了，如果我们错失了这次机会，恐怕就再也没有这么好的机会了。”“我知道！”洪刚心里一沉，深吸了一口气，似乎也已经做出了决定，“好吧，你马上去安排，晚上我们把红星会所有地盘给干了。但是，有一点要注意的是，今天晚上若是发现与先前我们的人一旦进到红星会的地盘就出事的话，立即撤回来！”“明白，我这就去安排。”洪三点了点头。“看来这次就只能是赌一把了。”洪刚嘴角之中涌现一抹杀机，脑中似乎突然想起了一些什么，脸色凝重的往楼上走去。“大哥，现在万事俱备，只欠东风了。”老狗出现在蔡红星的背后说道。蔡红星闻言，慢慢的转过身来，始终是那一脸怒然的表情，“这次记住要稳定点，那些小事情都办好了吧？”“办好了，只要我们双方一动手，另外一边也会跟着动手的。”老狗阴阴一笑道。“那就好，对了。十四k和洪兴那边有没有异常？”蔡红星也是一个小心的主，所以他觉得还是注意一下其余两个黑帮才行。老狗沉吟道：“他们那边好像也在召集人马，只不过，他们的方向好像不是对着我们！”“为了预防万一，留守一部分兄弟在底盘上，免得到时候两头瞻顾不上！”“是，我知道了！”老狗应声道。不用多想，才新义安那边也是一样的安排，只不过刘莘却比蔡红星狠了一点，因为他现在不是在吩咐安排事宜，而是在验收一些非法物品。只见此刻，在某地下仓库里头，刘莘冷冷的看着一堆堆用报纸包扎住的东西，嘴边刁着一抹诡异，“这个可是好东西。”“大哥，今天晚上我们借着这些家伙，就能完全把那一群杂种给干掉了。”魁梧大汉说道。“没那么简单。”刘莘眯着眼睛说道：“红星会必然会趁着一部分人与我们火拼，借着派出一群人来抢掠我们的地盘。所以我们不但要以彼之道还之彼身，还要加快脚步在洪兴和十四K动手之前，用这些家伙干掉红星会，这样我们才能稳站上风。”“是的！”魁梧大汉摸了摸头脑，对于这种事情他不懂。但是却很意外，今天的大哥貌似变聪明了一点。“呵呵，老刘啊！这次我算是够义气了吧。”突然一个声音从地下仓库的门口那边传了过来。只见一个肥头肥耳，长相十分猥琐，并且身材还真不是一般地胖。手上十个手指戴满十个金色戒指，连手表也是迈劳克的，一脸笑意阴阴的样子，显得十分恶心。“肥鬼，这次还真是多得你让这一批货给我啊！”刘莘脸上虽则满是笑意，但是心里却十分鄙视这厮的。“那里，生意人嘛，有生意自然会做！”肥鬼一脸笑意的接着说道：“手枪六轮：三十把。机枪三轮：十把。十二发单排式手枪：二十把。老刘啊，你当真要买全这些？”“当然，你开一个价吧！”刘莘说道。“大家都这么熟了，算了，我看在你老刘的份上，来一个友情价吧。”肥鬼心里冷笑，他可是恨不得宰眼前这个新义安老大一笔的，“五百万！一口价！”“五百万？”刘莘有点皱眉了，五百万来说，买全这一批货，已经完全超出他的底线，“肥鬼，你这家伙，刚才还说友情价，就这么几把枪，用不着五百万吧?”“唉――你不知道，现在世道难混啊。这一批货我在南非进货，已经是花费了我三百万了。现在我就是赚你两百万，不过分吧。而且，子弹充足，就怕你用不完！”肥鬼一脸苦涩的样子，显得还真有那么一回事一般。“肥鬼，你别以为我不知道你那门子心思。别的不说，三百五十万，一口价！”刘莘一下子把价格给宰了起来。肥鬼听到，眉头一皱，“老刘，你这不是让我难做嘛？三百五十万的价格，太低了，你看一下能不能再给一点。”“肥鬼，虽然我不是做军火生意的，但是至少也懂得点价格，你小子想要趁着我急用这批货的时候宰我一笔，可是你也该想想以后吧。”刘莘一脸微笑，直接把话给挑明了，他这个人就是这样，直接无阻。肥鬼心里冷笑了一下，但是脸上也在同时洋溢出笑容，说道：“老刘，我绝对没有那个意思。哈哈，我们谁啊，认识也有那么几年了，这样吧，我开底价！”“好！”刘莘貌似终于等到他这一句话了，脸上的笑意越发越是浓烈，“你开吧！”“四百万，我的底线。。。”肥鬼眯着眼睛的盯着刘莘，说道。“唉，你小子。。。”刘莘叹息了一声。肥鬼听到，心里可是一沉的，暗想道：“还不行吗?”毕竟是做生意的，尤其是军火生意的，最不好得罪人，肥鬼现在开出的价格虽然远远还没有达到他最终的底线，但是他知道表面输了的话，就意味着价格谈判失败，所以心里暗自嘀咕，表面却是一脸淡然的看着刘莘。“好，四百万！”刘莘心里虽然还是觉得贵了点，但是想到今天晚上务必要用这些东西，所以他也只能是忍他肥鬼宰一笔了，只是心里却很意外的低估了一下，“等我处理好这些事情，有你肥鬼好受的。”“好，交易愉快！”双方握了握手，也在他们握了这么一个手，今天晚上的所有事情也在这一刻落定了。“易哥，都准备好了。”此时林胖子一脸兴奋的样子说道。“你小子这次预备了多少把的飞刀啊？”杨易笑了笑问道。“啧啧，几十把！”“呵呵，今天晚上还没有机会让你动手的，不要那么兴奋，就让我们来为人家铺垫一场‘谁替别人作嫁妆’的好戏吧。”“恩！”“那我们走吧。”杨易意气风发，嘴边挂着那一抹招牌式的笑容，带着一众人走了。.................【黑道称雄】 第318章 乱葬岗的硝烟 更新时间:2010-4-29 16:24:57 本章字数:3217战争是由人引发的，那么硝烟就是由人点燃起来的。香港，四大黑社会组织。洪兴、十四k、新义安、红星会。这些黑社会组织在香港黑道上，可谓也已经是酚忻。只要你是在香港黑道上混迹的，无一都不敢说没听过这四个黑帮。所以不仅仅是香港黑道的人知道，就连一般的平民百姓也是略有耳闻，虽则生活的轨迹九世不打架，但是突然之间黑社会找你麻烦的事情，在当今不管是黑道，还是普通人的世界，都依旧是存在的。为此，连平民百姓都知道，那么作为香港警察更不可能不知道了。长期因为这四个黑社会组织，香港警察可谓是头痛了又头痛，天敌的黑社会，的确是令警察很头痛。同时天敌的警察，也会让黑社会中人觉得很不爽。今天晚上的香港政府，不知道在那里收到了消息，说是在晚上十二点恐怕整个香港都会开始变革。打着以人为本的旗号，大肆派出警察巡逻，还未到十二点，现在的香港已经是热闹非凡。“报告队长，我们的巡逻部队已经准备好了。”一个女警穿得一身威风凛凛的警服，对着一个中年警察报告道。“恩，出发吧。今天晚上我们恐怕要打一场硬仗了。”中年警察貌似对于那女警有点暧昧的样子，笑了笑说道。而那女警也很会意地笑了笑，凑向前问道：“哎，队长，今天晚上你们开会都讲了些什么啊？难道就让我们在大街上巡逻嘛？”“这。。。这个可是上头说了，要保密，没发现情况就好了，一旦发现情况立即呼叫总部的。”中年警察看到女警凑的那么近，连忙看了看周围，发现没有人方才松了一口气。“队长，你就告诉人家嘛。”女警看到中年警察一脸紧张的样子，不由笑了笑，“你要是不告诉我，晚上回去了，有你好受的。”“这个。。。”中年警察脸色不大好看，感觉到腰间的手，连忙说道：“我告诉你可以，但是不要泄露出去，不然.....”“切，你不想说就算。。。”女警切了一声，立即转身就想要走出去了。而中年警察连忙拉住了女警，像是做了一回小偷一般，瞻前顾后的样子，凑到女警的耳边，说道：“其实，今天开会的目的就是要注意，不要让有什么特别的事情发生。因为上头收到消息，说是香港的黑社会要火拼！”“什么？”女警有点惊讶！能知道这些事情的人，无疑不是高官职员，就是在警察行列当中职位较高一点的人才会知道。这女警其实也就是一位巡逻队的小组组长，所以他并不知道这么多。“恩，就这样，待会巡逻的时候要小心点，一有什么情况立即先保证自己的安全，因为今天晚上香港将会很乱的。”“我知道了。。。”以上这些足以表明，此时此刻，不仅仅是香港黑道上的硝烟，而是警察与黑社会上也已经摩擦出硝烟了，可见主导这一切的人，手段用的可谓极端。但是，好戏似乎还在后头。“少爷，人数已经准备好了。”凤十此刻坐在驾驶座里头，看了一眼那后视镜说道。“恩！”杨易闻言，扬起手上的手表，“现在的时间才十一点，还有一个小时！”“易哥，一个小时的时间够不够啊？”林胖子问道。“一个小时的时间可以在香港各地制造出不少的事情了，当然这个也要看速度，只不过现在还不是时候，我要得不是一个小时。”杨易阴沉了一下，对着凤十说道：“嫣然，给我传令下去，半个小时之后，马上开始行动，先从铜锣湾开始！”“是！”凤十应声之后，也立即掏出电话来打了。“那么今天晚上我们真不用动手吗？”比起这些，林胖子好象还是比较想要知道，待会有没有架打。“出门的时候我不是早就对你说了吗？现在还不能确定，至少目前来说，所有事情已经在我预定中所进行着。”杨易没好气的白了一眼他，说道：“你这么想有架打，是不是想要我的计划出错啊？”“额，没有，绝对没有！”林胖子连忙摆了摆手，他可不敢说有，待会变成猪头，那就真他娘的冤枉了。就待杨易他们这边等待着所有事情在那一瞬间爆发的同时，在另一边，现在不管是洪兴或是十四K，已经是早早在暗中准备好了。为什么不是先说红星会以及先新义安呢？其实这很简单，现在红星会和新义安已经是触势待发的阶段。今天晚上的主角不是杨易，也不是红星会，更不是新义安，无疑，这些所有的事情，都是杨易安排出来的一个局，一个让在香港黑道来说，目前势力最强横的两个黑帮。“大哥，准备好了，已经全部装甲完毕！”洪三一脸阴笑的对着洪刚说道。“好，这回就狠狠的干一把，我们的目标是红星会的地盘，十四k的目标是新义安的地盘，相信等这些事情都过去之后，我们和十四k对上的可能性也很高！”“那.....大哥，现在我们还需要做点什么吗？”“不，你先让一些兄弟就逗留在离红星会地盘的附近一百米之内！”“知道了！”“恩，我先去看看，那两群人今天晚上会怎么火拼！”洪刚一阵诡异的笑容，说完之后也走了出去。与此同时，在十四K里面，他们似乎早就安排好了。从而现在也已经是开始往外面出发，一辆黑色的轿车，带着十几辆宽大的面包车，断断续续的跟着。但是在这一行行列的车子出发了之后，隔了大概也有那么几分钟的时间，再度出现了十几二十辆车子。他们没有同行，而是往反方向行走，可见他们的安排与洪兴也是一样的。分批行动，一批主场，一批地盘，这无疑就是来一个双面夹攻。“今天晚上过去之后，你说，洪兴和我们对上的机会有多大？”郑深掏出了一根烟，递了一支给周天问道。周天淡淡一笑，接过烟，没有说话，只是点燃了之后，深吸了一口，看着郑深那一脸诡异的笑容，说道：“其实，香港黑道经过今天晚上之后，已经是不能在泛起折腾了。相信，我们和洪兴对上的几率是五十五十！”“一半一半？”郑深一脸诡异笑容地样子，没有再说话了。而此刻，时间一分一分的过去了，很快，很快就要来到了紧张的时刻。“开始吧！”杨易淡淡一笑，对着看着自己的凤十说道。“是！”一旁的轩辕冰这些天来一直都在看着杨易，不管是他做的那些事情，安排的那些人，这些都看在她心里。有些时候，她还真觉得杨易很可怕，可怕的像是一直匿藏在黑暗中的猎豹一样。感觉到旁边佳人的不妥，杨易不由疑惑的看了眼轩辕冰，问道：“怎么了？”“额！”轩辕冰突然听到杨易问自己，错愕了一下，淡淡地看了一眼他说道：“没什么，只是觉得你有些时候很恐怖！”闻言，凤十和林胖子都相互砸了砸舌头，眼里透露出一抹不可思议之色。而杨易只是付诸一笑，这些事情他不便解释，毕竟对于自己的情感，杨易他还是有点了解地。只是在他的心里一直都有着一个信念，那就是‘对于敌人，不可手软，一旦手软了，那么死的必定会是自己。’这等事情的例子，世界上见得太多，太多了。“龙主有令，马上展开行动，先从远处的铜锣湾开始。”一黑神卫对着自己的同伴，挥了挥手，自己已经是先坐进了一辆白色，但是破乱不堪的车子里面。怎么个破烂不堪？其实也和普通的的士没什么区别，唯一区别的就是，车子里面的邮箱是一半的油，而且油盖是刻意去打开的，为了能让黑神卫在跳车之后，那车子成功爆炸，所以车子上也必定动了一点手脚。在香港，马路上一般都是会有那一个传说中的‘电子眼’。也就是所谓的，电子录像，为了保证在别人的眼里不是可以制造出来的车祸，所以杨易才会让黑神卫一等人坐着这种车子，要溜达一圈之后，方才跳车引爆。现在香港时间，深夜十一点五十五分。在东郊一处乱葬岗，一片的烟雾弥漫，而是不是发出的“嘎....噶...”声，显得这一带十分恐怖，阴深阴凉的气息不断从乱葬岗的坟墓上散发出来。片刻之后，有着两队人马，已经提着脚步，手执着一柄砍刀，一脸咬牙切齿的样子往上面走去。密密麻麻的人看起来，绝对不止几百号人，从个体上面来看，爬楼梯上去的小弟，至少有几千号人，可见今天晚上这一场火拼的阵势.......【黑道称雄】 第319章 一人吃一份 更新时间:2010-4-29 16:25:33 本章字数:3253“马上就要开始了。”这几个字在暗中的人看到了那两群密密麻麻的人之后，心里几乎是同一时间蹦出来的。可见，等待着这一场大型火拼的人，是那么的期待。但是也在这个时候........“轰隆！”“轰隆！”.....连续几道的爆炸声，竟然同一时间响起，但是地点却不同。就从这些爆炸声响起的同时，也注定了，香港警察恐怕要忙得连他妈都不认得了。“少爷，现在香港的警察已经忙得不得了了，相信不会有人阻止这一次的火拼。”凤十挂掉了电话之后，对着杨易说道。“恩....”杨易应声便把目光放在了那远处的乱葬岗上，令他期待的事情，仿佛马上就要爆发了。“操你丫的新义安杂碎！”一群拿着砍刀的红星会小弟，一脸嚣张的模样臭骂着。而在对面的新义安小弟，当然也不甘示弱，纷纷与之对骂。“大哥！”“大哥！”突然一群一群的小弟都纷纷停止了对骂，而是很恭敬的让开了一条道路，一边是新义安的老大刘莘，517Ζ一边是红星会的老大蔡红星。“蔡老大，好久不见啊，没想到你依旧是那么衰啊！”刘莘一脸讥讽的笑容道。蔡红星闻言，心里冷笑不已，“刘老大也不是一样嘛，身材依旧是那么猪！”“废话少说，你们红星会的人诬赖我新义安在你们地盘捣乱，这笔账你说该怎么算啊？”“哼，是你们新义安的人打死不认账地在我们地盘闹事，而且还打伤了我不少兄弟。你说，这笔账又该怎么算啊？”“是啊，是啊，怎么算啊，怎么算啊？”一群的小弟纷纷叫嚣道。“怎么算？”刘莘冷然，对于蔡红星，他并不自负。刘莘和蔡红星曾经交手不下于百来次，但是终究还是没有分出一个高低，恐怕今天晚上这是一个机会。“那刘老大你说怎么算呢？”“这不容易！”蔡红星一只手往后绕了绕，突然抽出一把砍刀，往刘莘冲了上去，“今天我就干了你新义安！”“操，给我上！”刘莘见此，也连忙接过砍刀，迎上了蔡红星。自己的老大都开打了，没理由做小弟的就站在一边看热闹吧？尤其双方都是敌对势力的时候，还不拿着砍刀直接干，那就不是混迹黑社会的人了。。。“好了，他们开始了。现在也差不多到我们。”暗处一辆车子里面，一个抽着烟的青年，赫然就是十四K的老大，郑深。“那好，我去打电话。”周天淡淡一笑，便到一边打电话了。从而在某一个地方，洪刚坐在一辆漆黑色的豪华版面包车里面，眼里透露着一抹寒意，盯着外面已经交织起来的几千号人。“大哥，十四K的人也来了。”“他们不来才怪了，马上传令下去，开始吧。”洪刚阴沉一笑，说完之后，再把视线转移到那火拼的现场。“哼！”躲在暗处的杨易冷冷一笑，突然之间对着凤十说道：“开车回去吧！”“是！”凤十应声便把车子开走了。而这次林胖子没有疑惑，也没有问杨易一些什么，因为他知道，现在来说，自己等人若是不离开这里，一旦给人发现了，那可是对杨易的计划有点影响的。“青帮和龙帮的人怎么样了？”杨易轻微的敲着额头，闭着眼睛问道。“还在监视中，恐怕那些人早就发现我们不会让他们安全离开香港一样。”这回不是凤十回答，而是林胖子回应了，毕竟他总不能一直跟在杨易的身边，一点儿的事情也不做的。“那现在他们在那里？”“在新界那边。。。”林胖子疑惑看着他，似乎完全不明白他突然间为什么会这么问一般。“别用这种眼神看我了！”杨易还没有张开眼睛，已经是猜到林胖子正在用那一种眼神看着自己了，嘴角扯出一抹寒意，“嫣然，往新界去吧。”“是！”“易哥，你这是？”“你小子不是觉得今天晚上若是没架打的话，那飞刀一点用处都没有的吗？”“额，难道你想？”“呵呵！”杨易呵呵一笑，昂起头的那一刻，眼神也张开了，随即闪过一道冷厉的冷芒，“我早就略有耳闻，青帮和龙帮都是南方发展最快的黑帮。既然发展最快，想必他们手下都是一些人才，我倒是想要去看看，到底是什么人才！”“啧啧！”林胖子阴阴一笑，“我可不干他娘的人才不人才，有架打就成了。而且，经过上次易哥你的提醒，我现在基本上能控制住我的境界，只是还未曾熟练。”“你小子别给我臭美、兜弯、拍马屁了，只要那些人还没有在我们到达的时候离开香港，你会有机会动手的。”杨易冷厉的眼神，在那突然之间变得很没好气的样子。“扑哧！”轩辕冰抿嘴一笑，对于林胖子现在这个模样，她一直都很想笑。“你看，连人家冰山美女都给你逗笑了不是？”杨易虽则有点诧异，但是第一次看到轩辕冰这种笑容，心里不由生出一抹欢悦。只是杨某人是这么想着，也这么看着，但是对于林胖子却不是了，一愣一愣，脸上的表情凝固，眼睛直勾勾的盯着轩辕冰，心里嘀咕道：“也笑得太美了吧？”“喂，你知不知道这样盯着人家是很没礼貌的？”轩辕冰那笑意突然之间消失了，就好像是一朵绽开的冰花，顿然给阳光融化掉一般。杨易白了一眼林胖子，很是臭屁得说道：“听到没有，你要学着我一样，纯洁一点，靠，咱们流氓就是要纯洁一点！”“额！”林胖子诧异了一下，不好意思的笑了笑，继而心里嘀咕道：“靠，我总觉得易哥这个‘纯洁’，貌似有点可疑。”碍于杨易还在盯着自己，林胖子并没有敢于表现出来，只是一直都在那里傻笑着。然而，就在杨易他们离开了东郊的乱葬岗之后，洪兴以及十四k也已经均均动手了。大范围的去占据红星会以及新义安的地盘，并且这两个在香港比较强横的黑帮，在乱葬岗这边已经埋伏好了些许的人。熟不可说，目前的形势有点像，一人吃一份，一帮分一梗的样子。最为之主要的就是，红星会和新义安今天晚上的火拼，简直就是给人困起来逼着打的趋势，尤其是经过洪兴和十四K的埋伏围困，而且还是在那一群打得要死要活的人不知道的情况下。“大哥，我们的人已经在红星会的地盘动手了。而且，想要往这边赶过来的红星会的人也给我们拦下，你看.....”洪三问道。“恩，加快脚步，尽最快的速度把红星会的所有地盘吞掉，至少不要比十四K那边迟了。”洪刚眯着眼说道。“明白！”洪三应道。的确，正如洪刚所想，所说的，只有这样，才能保证万无一失。天知道到了最后还会出现一些什么变数，往往不管是在战场上，还是私底阴谋之上，最后的变数以及定局，就代表着你能得到多少。而也不仅仅是洪刚他想着自己这边要在十四K完成之前先把所有事情给弄好，就连十四K都跟着他们穿同样的裤子，都想要在洪兴完成吞掉红星会之前，自己这边吞了新义安。其实不管是花花内裤也好，比坚尼内裤也罢，在一场穿衣服比赛里面，双方都不想自己这边迟了一步。这就是黑道上所谓的争霸，越快，越狠，越强，你就得到越多，越好，越稳定。“少爷，已经到了，前面那一栋酒店就是龙帮这次派来香港的那些人的住处！”凤十说道。“青帮的人就在龙帮的人对面，青帮的人已经发现龙帮的，所以并没有多张扬，住进酒店之后，一直都很低调。”林胖子补充了一下说道。杨易走下车，扫了一眼两个酒店，心里冷笑不已，“这两帮的人还真是冤家路窄，居然就住在双方的对面。若不是碍于现在他们两帮都不能产生摩擦的情况下，相信他们早就窝里面斗狠了。”想到这里，杨易那冷魅地笑容越发越是浓烈，笑得有点令人打哆嗦。“黑神卫在什么地方？”就待杨易话音刚落，已经有着四五个人出现在杨易身后了。“龙主。”“你们是这次行动的指挥？”杨易回头看了一眼四五个黑神卫，问道。“是的，我们其余的人现在都分散在这两家酒店的一带。”黑神卫说道。“好！”杨易大手一挥，说出了一句令人难以理解的话，“你们马上给我潜进去，把他们双方的人都给我逼出来。”“是！”黑神卫应声，便离开了这里。【黑道称雄】 第320章 风云汇聚，枭雄碰面。 更新时间:2010-4-29 16:25:44 本章字数:3364“易哥！”林胖子突然皱起眉头的轻唤了一声。听到林胖子的声音，杨易摆了摆手道：“我另有打算。”一旁的轩辕冰和凤十看到，都没有说话，而林胖子只是淡淡地看了一眼远处的酒店。“报告！”一个黑西装男汉子对着职业美女叫道。“什么事啊？”职业美女依旧是那一副职业性的打扮，错不可失的戴着那一副金边眼镜，放下资料一脸疑惑的看着几个黑西装男子。“外面似乎有人来对我们....”未等那黑西装男子说完，职业美女已经是脸带严谨之色，站起身来到窗户外面观看了一下，“快，马上掏家伙，离开香港！”“是！”一行黑西装男子应声。职业美女捡起几份资料，并且从抽屉里面掏出了一把手枪，精致的美眸里面带着冷冷的寒意，“走！”几个人随着职业美女的声音，也纷纷跟着她后面往楼下赶去。“刘哥。”青帮刘薪贝的房间门给敲响了，听到声音的他，站在窗户前沉着眉头，唤道：“进来吧。”“刘哥，外面......”“我看到了，你们马上准备一下，我们立即要离开香港。”刘薪贝扶了扶自己的下巴，道。“是！”黑西装男子一等应声之后，也纷纷回到自己的房间里面，能拿的东西，无疑就是唯一能保住性命的家伙。“没想到，这一次香港的旅途比想象中还危险。”刘薪贝转过身来看着外面。无疑，这是杨易吩咐黑神卫一等人做给对方看的，四五个人一队分批涌进酒店里来，其目的就是为了让敌人更快的发现，借此会立即选择离开，毕竟在香港不管是青帮还是龙帮的人，都无法在此保证自己的安全。当然，也不能说是在南方，他们就能确定自己很安全，只是稍微比在香港好一点罢了。看着眼前这一切，杨易心里不由泛起那一抹关着笼子打老鼠的感觉。“少爷，他们出来了。”凤十看到两辆漆黑的车子从酒店的停车场中行驶出来，立即对着杨易说道。“围住他们！”杨易眼里眯成一条线。“是！”凤十应声，一个晃动，玉手一挥，顿时出现一群黑神卫，“围住他们！”！嚓―――嚓！一阵急刹车的声音，两辆黑色的轿车都给黑神卫截停了，在车子里面的人都纷纷叫道：“他们围住了我们！”“唉，这次恐怕是九死一生了。”刘薪贝心里暗暗叹息，眯着的眼睛，绽放出一抹寒芒，“下车吧。”“我们也下车吧。”职业美女脸色淡然，推了推自己的金色眼镜，心里暗暗想到“看来只能是拖延时间了。”在两家酒店的大道外面，一百来人围住了两辆车子，显得十分霸道。若不是因为现在是深夜时分，不知道会引来多少围观的人了。“听闻青帮和龙帮的人为我而来，看来你们帮主还真是看得起本少爷啊！”杨易的声音从人群中往那些已经走下车的青帮和龙帮的人传了过去。闻言，双方的人都浑身一震。青帮的人看到龙帮的人在这里，并不觉得稀奇，而龙帮的人看到青帮的人这里，也并不觉得奇怪，毕竟大家都早早想到对方都有着共同的目的。龙帮的职业美女，青帮的刘薪贝，两人的眼眸都死死的盯着那人群中让开道路的那边，看着一个少年嘴边挂着淡淡的笑意，眼里却是不停扫视着自己等人，同时心里都泛起一个念头。“他就是黑神帮龙主？”来者，无疑就是杨易，只见他看了一眼青帮和龙帮的人之后，心里一颤，南方有一句话，叫做人才汹涌。从现在他们所有人的表现当中，杨易不得不赞赏他们一句‘沉着冷静’。“不知道阁下为何要如此兴师动众呢？”刘薪贝忍住自己内心里面的惊讶，虽则资料上也只是显示黑神帮龙主方才二十岁不到，但是看到了真人，实在是差别甚大。龙帮的职业美女没有说话，只是一直死死的盯着杨易，反而正是因为她这一点，引起了杨易的注意，目光有点意味深长的样子扫了一眼职业美女，心里暗暗想到“看来这位就是那资料上面所显示的，龙天身边的军师级别美女，哈哈，没想到，没想到。。。”龙帮和青帮这次能派出了这么高级别的人来香港，其目的恐怕不仅仅是想要利用香港黑帮，想到这里，杨易眼里顿然闪过一丝冷厉之色，“开门见山，本少爷很想要知道，你们此次来香港的真正目的。当然，你们可以选择沉默，但是，想要轻易离开香港，那恐怕是不大可能的！”“我可以认为阁下这个是威胁！”刘薪贝目光寒冷，盯着杨易说道。“呵呵，你当然可以这么认为。”杨易丝毫没有在意他那冰冷的目光，只是对着一边的黑神卫摆了摆手。一群黑神卫似乎很会意，均均散开了，直接消失在这个大道上，看到这一切，一直都没有说话的职业美女心终于开口了。“看来，你很有把握，凭着你四个人就能留住我等？”听到职业美女的话，杨易不可置否的笑了笑，他当然明白这话是什么意思；“若是我说，单凭我一个人就可以把你们全部人留下，你会不会觉得我很狂妄？”“唰唰！”青帮和龙帮各自五六个大汉纷纷举起自己的手枪，目标完全锁定了杨易，相信现在只要刘薪贝和那职业美女开口，他们将会毫不犹豫的拉动扳机，一枪贯穿杨易的脑袋。“哈哈，要知道，本少爷很讨厌有人用枪来指着我，你说.......”“放下枪！”刘薪贝以及职业美女同时叫道，完全还没有等杨易说完，已经是感觉到无边的杀气了，两眼不可置信的看着他。“挺识相的嘛！”林胖子看到这些人的动作，收回了本想瞬间发出的几把飞刀，一脸诡异地笑道：“我想你们还是说出来吧，免得今天晚上离不开香港。”就待林胖子话音刚落，突然――――“嘭！”“操！”林胖子一个反应过来，躲避开了子弹，一声暗骂夹带着一丝诡异的声音，“嗖！嗖！嗖！”噗嗤！噗嗤！噗嗤！.......四五道身影胸膛插着一把飞刀，倒在了地上，林胖子眼里充满杀气，身影也一下子窜了上去。原来，职业美女和刘薪贝背后的那些大汉在他们两个同时退后的那一瞬间，纷纷开枪了。林胖子、凤十、轩辕冰都均同一时间动手，只有杨易一脸笑意的看着，“噗嗤！”仅仅是那么一瞬间，青帮和龙帮的人，就只剩下两个主脑人物了。“好强的人。”刘薪贝此刻并不是在担心自己的安全，反倒是蹦出这么一个念头在先。而职业美女也是如此，只不过她比刘薪贝比较淡定了一点，因为就算是在她身边发生了死人，居然连一步都没有移动过，就这么站在那里冷冷地看着。“啪啪！”林胖子故作松弛的样子拍了拍手，便走到杨易的身边了。“不知道.....”杨易刚想说话，但是却突然之间眉头皱起了，眼光往天空的上方看了过去。“靠，这不是直升飞机吗？”林胖子一个惊呼道。看到这一切，杨易嘴边挂满诡异，道：“看来你们早早就知道我不会轻易让你们离开的，所以才会拖延时间！”“彼此，彼此。对于阁下，我可是从来不敢小看。”刘薪贝知道自己的帮主来接自己了，也丝毫没有犹豫，一个跃身跳上了一个从天空中丢下来的藤排。而一边的职业美女也是如此，只是她却是很意味深长的看了一眼杨易。“少爷，上面一个是青帮的帮主，青龙。另一个是龙帮的帮主，龙天！”凤十单手抵住那一阵阵的狂风，对着一旁的杨易说道。杨易没有回应凤十，而是把目光不停地在那两台直升飞机上锁定，一个青年，一个中年人，两者都在他的眼里看得清清楚楚，而且对方也在注视着自己。“黑神帮龙主，没想到比想象中还要年轻，不可说是年轻一代的翘楚啊！”龙天眼睛定定的看着杨易，嘴边嘀咕了一声。而在另一边，青帮的帮主，青龙却是一脸恨意，夹带着一抹惊诧的看着杨易，黑神帮和青帮的恩恩怨怨，恐怕决然可以表达出现在青龙看到黑神帮龙主的怨恨。“下次见面，希望你不会让我失望！”青龙浮现一抹冷笑道。“帮主！”刘薪贝已经上了直升机，叫道。“恩，没事就好了。没想到这次我们这一举显得有点浪费，若不是今日能见到传说中黑神帮的龙主，还真是枉费此行。”“是的，帮主。他很强！”“很强？”青龙，皱起眉头，再度看了一眼那地上站着的杨易，摆了摆手，“我们走！”“龙少！”“不用多说了，我都看到了。先回去吧。”龙天淡淡一笑，道。目送着两架直升飞机离开了之后，杨易突然变得十分诡异，“哈哈，哈哈。。。”【黑道称雄】 第321章 谁阴了谁 更新时间:2010-4-29 16:26:21 本章字数:3221杨易笑得可谓是十分诡异，并且极其莫名其妙的。一旁的三人见此都不由纷纷疑惑地看着他，唯独只有林胖子敢问，“易哥，现在......”“嫣然，给我通知所有黑神卫，在东郊废工厂集合起来，等候我命令。”杨易笑声止住，大手一挥的说完便往车子里面走去。“是！”凤十应声，也掏出了手机打了起来。也在另一边，现在火拼得十分激烈的乱葬岗上，形势可谓进展得越来越汹涌，几千号的人围拢在一起砍个你死我活地样子。“现在情况怎么样了？”郑深一脸诡异的看着乱葬岗上的情势，对着周天问道。“还在征讨中，相信很快就有消息了。”周天回应道。“要抓紧时间，不然等天亮了，事情还没有解决，会很麻烦的。”“这点你放心，我很清楚。”“恩！”郑深现在心里不知道为什么会突然多出了一丝忧心，因为觉得这场火拼看得他越来越不安。无疑，在洪刚这一边也是一样的，只不过洪刚没有郑深察觉地这么多，他只是在意的自己暗中派出的势力是否已经完全吞掉了红星会，所以他也对着一旁的洪三问道：“另一边的情况怎么样了？”“大哥，已经在进展中。”洪三回应道。“现在还有多少地盘没有纳入我们旗下？”“还有很多，现在我们的人才攻陷了红星会的一些地盘，恐怕还需要一点时间。”“去，通知他们手脚干脆点。不然待会这场火拼完结了，我们的事情暴露，那可是....”“我明白了，大哥！”洪三应声也撇过头去打电话了。熟不可说，现在的情况可谓越来越紧凑，越来越离奇。在洪兴和十四K这两个黑帮地主脑都在那里不安的时候，也在那懵懂不知道一切事情的新义安以及红星会火拼的时候，回到了杨易他们这边。“少爷，已经召集回来了，十军将也已经归来！”凤十停下了车子，对着后面的杨易说道。“好！”应声之后，杨易也走下了车子，看了看手中的手表，嘀咕了一下，“时间刚刚好。”“易哥，你到底是要干嘛？”林胖子总觉得有一些事情他很奇怪的地方，今天晚上本来还以为会打架的，那些青帮和龙帮的人是不会安全离开香港的，可是现在所有发生的事情，包括杨易的转变，当即令他感到万分的迷惑。“进去之后，你自然明白。”杨易淡淡一笑，带着一众人走进了一间废工厂里面，迎来的第一句就是.....“参见龙主！”声音显得十分轻，但是却蕴含了不少的杀气，感觉到这些，杨易心里似乎很满意，因为他知道，这些人时刻都在准备着，时刻都准备着接受自己的命令，执行属于自己的任务。“龙主。”十军将等人往前了一步，对着杨易叫道。“恩，你们先退开一旁吧。”杨易摆了摆手，盯着这么一千个黑神卫，说道：“今天我要带你们做一件大事儿，你们准备好了吗？”此话虽然听在杨易的心里是多余的，但是在别人的耳朵里面，却是必不可失地。“准备好了。”黑神卫一等应声道。“好，一千人，你们分成五队。两百人一队，其中四队由十军将分配指挥。其余”杨易说着看了看手表，说道：“现在的时间是凌晨两点，我要你们在天亮之前，把红星会、新义安、洪兴、十四K，四大香港黑帮的总部给我吞掉。执掌住他们所有经济命脉，并且所有场子的重要点！”“遵命！”黑神卫和十军将等人领命道。“六道轮回！”“在！”从空气中突然出现六道身影，天从一等人站在杨易的面前叫道。“你们和其余两百人，随我同行，再度进发这里不远之处的乱葬岗！”杨易大手一挥，转身便往门口那边走出去。林胖子和轩辕冰不知情，所以显得很迷惑，但是凤十就算不知道实情，看到了杨易这么安排，心里都在颤抖着了，想起曾经老龙主也用过这么一个手段。“龙主的命令，等同我等的性命，誓死完成任务，黑神卫出发！”十军将一等人对着自己的队伍纷纷命令道。“是！”一群群的人身影十分鬼魅的跟着其余的十军将离开了这个废工厂。坐在车子里面的杨易一脸深沉，久久没有说话，林胖子发现自己第一次感到迷惑，而且还不敢问杨易的时候，心里不由嘀咕道“今天晚上我总是觉得不简单，易哥现在这么做，到底是为了什么？”的确，现在杨易的做法，准确点来说，是很让人迷惑，就好比是二丈和尚摸不着头脑一般。按照杨易先前的想法和做法，无疑就是想要利用洪兴和十四K吞掉了新义安以及红星会，然后自己这边才开始对香港两大黑帮动手。既然是这样，那么现在这么个安排，驱使着整件事情陷入了万层深渊，既不像是要歼灭香港四大黑帮，也不像是在他们背后闹鬼，使之黑帮来个前头摸不着，后头跟不上。可是现在的情况，却不是这样，为此也弄得一等人疑惑重重。“易.....易哥。”林胖子最后还是忍耐不住了，轻叫了一声。“我知道你想要问什么？”杨易闻言，抬起那一脸沉思的脸庞，瞧了一眼他之后，接着说道：“别的我不解释太多，只要在天亮之前，把我刚才所吩咐的事情都控制住了，待会你自然明白。胖子，以后你小子要多动动脑子，不由一股脑子的老是在问我。”无语啊，杨易的确是有点无语，毕竟在别人的身边跟着的人，不是绝顶聪明，就是不会多此一问，任凭自己怎么那么有耐心，也给林胖子一点一点的剥削了。林胖子闻言，没有丝毫的不悦，的确，他自己都认为自己是不是脑瓜不好使了，先前在黑神帮统一华东地带的时候，那一股劲儿那里去了，那一抹心机那里去了？看到林胖子那一脸突然的迷惑，杨易并没有心软，虽然现在自己说的这句话，的确很伤人。但是至少能让林胖子比以往懂得更多，混黑道的，不仅仅是凑谋略算，而且还需要极深的城府，没有这些，任凭你武艺超群，终头而来的恐怕就是那坟墓的入口。不到一会儿，杨易他们的车子已经是来到了乱葬岗这边，停住了车子之后，凤十正想要说些什么的，却是很意外的给杨易阻止了，扫了一眼那乱葬岗之上。“把一百人的黑神卫给我分散而开，把这个乱葬岗上暗中的人，包围起来，不要泄露了行踪。”“明白！”凤十应声道。“今天晚上，就看看，谁最阴。谁能站到最后。”杨易眼眸中布满寒意，静静地看着乱葬岗上的火拼。“操他娘的，该死的新义安杂碎，给老子接着干，今天晚上就给我干死他们。”蔡红星手上执着砍刀，鲜血不断从他手中流出，那白色的布绫也已经泛红，眼睛死死的盯着与自己大战了不知道多少回合的刘莘，大声呐喊道。“新义安的兄弟们，给我狠狠虐，虐死这一群红星会地狗杂种！”刘莘狰狞的脸色越来越扭曲。两个人此刻完全是利用着这个口舌之争，来缓了缓自己的气，因为打了两个多小时，的确是很累人的，就算是练家子也会感到疲惫，更何况他们只是一些普通的练家子，什么叫做内息他们还真不懂。但――不可说的是，有些人，有些事，也完全因为是他们这么一句口舌之争，导致底下许多的黑帮弟兄，都纷纷激昂起来，就算此刻他娘的给砍中几百刀，只要还没倒下，依旧提起自己手上的家伙，狠狠的跟着对方的人干起来，直到自己真倒下了为止。“看来这场火拼也该差不多了。”郑深一脸阴沉的走下了车子，说道。“我们那边的事情也已经进展的差不多，你看，现在是不是也该收拾收拾这些人了？”周天诡异一笑道。“恩，马上让所有兄弟准备好，今天晚上的高潮要来了。”郑深嘴角扯了扯道。“知道了。”“大哥。十四k那边要动手了。”洪三突然对着一旁的洪刚叫道。“恩，你也让我们的人准备好吧。”“我们和十四K待会，会不会碰上？”“呵呵，十四K动手的目标是新义安。我们动手的目标是红星会，今天晚上我们都只不过是各为其主。相信十四K也不会在这个节骨眼上动我们的。”洪刚呵呵一笑道。仿佛他已经完全勘定了这个局势，但是却很意外，很意外，杨易的出现，杨易之前所有的安排，已经打破了他们现在心里所存在的幻想。【黑道称雄】 第322章 谁吞了谁 更新时间:2010-4-29 16:26:38 本章字数:3137你阴？其实我比你更阴。你狂？其实我比你更狂。你以为所有事情都定局了，可是在我眼里却是刚刚开始。万事都有变数，而这个变数却是由来我来扭捏。――《杨易回忆录》蓬――蓬！两道碰撞的声音，分开了两个人的身影。蔡红星满脸狰狞，刘莘一脸狠色。两人手上的砍刀都不断滑落出鲜血，空气中一阵弥漫着血腥的味道，从而一边的黑帮小弟也纷纷来个，你推我，我挡你，直接扑倒在地上，你一拳我，我一拳你，就这么慢慢的交织着。“大哥！”“大哥！”红星会的老狗，新义安的魁梧大汉，都跑到了自己的大哥一边，叫了一声。“我们的人怎么样了？”蔡红星对着老狗问道。“大哥，似乎有点不大对劲啊！”“不大对劲？”蔡红星沉着眉头，看到对面的刘莘已经把视线转移到其他地方，心里也在那一刻突然抽了起来，连忙看过另外一边，脸色一霎那变得十分厉害。若是此刻说他那脸色比死了爹娘还要苦涩，也不足为过。“操他娘的，还真给他们阴上来了。”蔡红星阴狠的叫了一句，接着对一旁的老狗，急忙问道：“我们地盘上有没有别的事情发生？”“不知道，大哥，我们的通讯貌似都给截断了。”老狗眼睛瞪得牛眼一般大。“我们的人也有没有什么通讯！”魁梧听到刘莘这般问，他也是一脸不知情的样子回答道。“糟糕了。”刘莘、蔡红星两人同时倒吸了一口冷气，似乎他们不敢预想的事情，现在在忽然之间发生了，眼睁睁的看着一群群的黑衣人围住自己这边。“洪刚？”蔡红星看到洪刚，咬着牙齿的叫道。“哈哈，好久不见啊，蔡老大。”洪刚一边走着，一边打着哈哈道。“十四K的毛小子？”刘莘丝毫没有给面子十四K那边，对着那两个一脸诡异笑容的青年，随口就这么一个称呼。“呵呵，刘老大虽然是黑道上的老前辈。只不过，好象还有点弄不清楚情况啊！”郑深很显然就是在意刘莘那一句话，眼里闪过一抹森芒。“你们这是什么意思？”刘莘和蔡红星就算知道自己这句话问了也白问，但是终究还是问了出来，毕竟有些事情，确认了一点还是比较好的。“这不简单吗？”周天摆了摆手，往周围绕了一圈，道：“你们这些黑道老前辈，该不会是连这点也不知道吧？”“哼.....”刘莘冷哼了一声。没有理会刘莘那一声冷哼，周天却是对着那洪刚，说道：“今天我们就各为其主，相信洪帮主也不会.....”“当然不会，你们算你们，我们算我们，如你所说的，各为其主！”洪刚当然明白他的意思，所以也没有必要隐瞒以及去介意什么。“各为其主？”这句话，在蔡红星和刘莘的耳朵里面，听得十分刺耳，心里虽则猜测到点什么，但还是不由吸了一口冷气。顾名思义，现在洪兴和十四K出现在这里，摆明就是意味着他们要把这两个在火拼的帮派给吞掉，这是无可厚非的。而且，看在现在这个阵容，更是像已经凑谋已久的阴霾。“你们.....”“哎....你们两个不要垂死挣扎了。”洪三看到他们想要动手的迹象，立即摆了摆手一脸笑意的说道。“什么意思？”刘莘眯着眼睛的盯着洪三问道。“靠，还亏人家叫你黑道老前辈，你果真以为我们今天就是这么无备而来吗？”“难道？”蔡红星一个剧烈地颤抖，嘴边念叨了一句。“没错，还是蔡老大比较聪明啊，这么快就想到了。”洪三这话显得十分讽刺，那味儿简直就是要把蔡红星给挑怒了，“哈哈，别生气，别生气。留着一口气，暖肚子也好。现在你们红星会的地盘，已经给我洪兴的人攻陷了一半，而且相信在天亮之前，在香港黑道上不会再有红星会这个帮派。当然，新义安也不例外。”“你说什么？”刘莘猛然瞪大眼睛，一脸杀气淋漓的看着洪三。“哎，哎，哎。刘老大，你可不要这样看着我，我可是会害怕的。若是你想要知道我为什么这么说，你还倒不如问问十四K那两位老大。”洪三一脸戏谑的笑意道。“你们.....好卑鄙！”刘莘已经觉得没有问的必要了，从十四K那两位青年老大的脸上，他仿佛已经看出了事情的真相。“卑鄙？”郑深念叨了一下，“哈哈，刘老大，我想你误会了。讲到卑鄙，这点就算我再怎么自负，也自认不如你啊。”“哼！”刘莘冷冷地哼了一声，问道：“说，你们到底想要怎么样？”“哈哈，刘老大这句话问的可谓是很有趣啊。”周天哈哈一笑，突然之间脸色讥讽而冷的大手一挥，“今天你们新义安的，一个也别想跑，给我上！”“红星会的也给我灭了。”洪刚也跟着大声喊道。“砍死他们！”......一群黑衣小混混，手上拿着刀芒四射的砍刀，纷纷对上了已经是伤痕累累，并且战斗能力几乎没有多少的红星会、新义安的帮众。看着这些，刘莘和蔡红星脸色极其愤怒，并且手中握住的看到也紧了紧，“兄弟们，今天咱们就算是死，也不要让这群狗娘养的好过。”“杀啊！”蔡红星的目标没有谁，就是那一脸笑意的站在那里的洪刚。看到蔡红星的举动，洪刚没有出手，而是一旁的洪三却是很意外的冷不屑的呸了一声，“找死的家伙。”话音刚落，洪三就执着一把砍刀，对上了蔡红星。而另一边，十四K的郑深也没有动手，就连那周天也是一脸冷然的看着，任凭刘莘再什么牛逼的冲上来，而最终还是给一大群十四K的小弟给堵住了。“易哥，我们什么时候动手啊？”林胖子看着这一切，骨子里面的亢奋也一下子激起来了，这家伙终究是一个喜欢打架的主儿啊。“恩，再等等吧。”杨易轻吟了一声，对着一旁的凤十问道：“十军将和黑神卫他们进展的怎么样了？”“已经开始大范围的攻击着，相信很快就可以控制了。”凤十汇报道。“手脚干脆利落一点，降者不杀，不降者杀无赦。”“是！”*****************“蓬！”――蔡红星满脸惊诧的瞪大眼睛，整个人往后退了好几步，一脸不可思议的看着洪三。他没有想到，真没有想到。在曾经洪兴帮里面，他可是和洪刚交过手的，虽然没有知道当时他有没有使出全力，但是至少能肯定自己也不会比他差到那里。不过这个洪三，他很惊讶，惊讶洪刚的手下居然有这么猛的人，自己尽全力还不是他的对手。“别看了，别看了。”洪三鄙夷的盯着他，说了一句之后，笑道：“我和我大哥不一样，他可以让你，我可是要出全力的。”“哼，少看不起人，今天你们洪兴想要灭我红星会，想得美！”“唉，还在垂死挣扎！”洪三轻叹一声，迅速往他跑了过去，一大砍刀砍去。铮！！铮！！铮！！！虽然他们没有武术宗师那边厉害，但是至少能有超越平常人的实力，打斗却是显得意外精彩。而一边的刘莘，由始至终，一直都没有机会接近那两个十四K的老大，虽然他的实力也不错，在那些十四K的人没有对他做到伤害，却是让他有点体力透支。还是那一句老话，真他娘的说地一点也没错，‘双拳难敌四手，单刀难迎双刀。’“住手。”郑深看到刘莘已经不行了，大喝一声。一众人听到声音，也停住了自己的动作，魁梧大汉见自己的大哥摇摇欲坠，连忙大喊道：“大哥！”而另一边的老狗也是如此，只不过蔡红星运气貌似没那么好，身上已近给砍了两刀，一道肩膀，一道后背。“大哥！大哥，你没事吧。”老狗扶着蔡红星，着急的问道。“我没事。这点小伤算不得什么。”蔡红星虽则已经受伤，但是那眼神依旧很锐利的盯着洪三和洪刚。“现在两位老大，是不是也该服输了，再打下去，恐怕今天就是你们的末日了。”周天走前了两步，一脸冷笑的说道。“你们想要同时吞掉我们，胃口蛮大的嘛！”刘莘和蔡红星同时不屑道。【黑道称雄】 第323章 一片混乱 更新时间:2010-4-29 16:26:50 本章字数:3161“人总是会这样，明明已经死到临头了，还要说出这种没有一点意义的话。”郑深阴沉一抹，说话一点余地也没有留，眼睛极其不屑的看着一个已经是深受重伤，一个是累得连气都喘不过来，此时此刻居然还心存幻想的他们，心里冷笑至极。“哼！”对于郑深的话，刘莘和蔡红星都不可否认，毕竟事实摆在眼前。洪兴和十四K既能出现在这里，而且也经他们所说，新义安和红星会的地盘正在慢慢地给他们攻陷。而自己一等人又不在那边，可见其地盘的生存希望，几乎等于零。“我洪兴就是吞掉你红星会，他十四K吞掉你新义安，这点你们也已经无怨无悔了吧。再怎么说，也是给我们香港黑道的人吞了，而不是给别人吞了。”洪刚口中所说的人，相信这两个已经那个给阴得全身是孔的老大是不会知道的。但是在一边的十四K，他们可是很清楚，毕竟大陆黑道上的人也已经找过他们。所以，郑深也不想再浪费时间，立马道：“刘老大，我现在问你，你肯不肯把新义安所有地盘以及资产转移给我们十四K！”刘莘闻言，怒然的脸色随即而生，两眼死死的盯着郑深，并没有说话。其实对于现在这种情形，已经是不到他选择，同时心里也十分懊悔，为什么自己就这么愚笨，现在因为火拼而制造出给十四K咬死的机会。而另一边无疑也是同等的情况，蔡红星知道，也很清楚，今天自己等人算是载了，而且还是载了一个大跟斗。因为现在恐怕失去的不仅仅是一个红星会，很有可能在失去红星会的同时，自己的性命也付诸东流。此刻，在香港的警察局里面。“马上进行强制性的扑救，要快，铜锣湾、大屿山一等地带，立即派出所有警力。”一个穿着白色警服，一脸严肃表情的警察在办公室里面，训导着几个肩膀上扛着星星较多的警察。“yes，Sir。”一等人敬了一个敬礼便往外面走出去了。而在外面，警察势力的各大警局，分局等等，那些警察都是马不停蹄的在走动着，手上拿着一份又一份的资料。电话不断响起，报警系统也不停有人报案，一连串的事情简直就是要把整个香港警察都给忙得连妈妈都不认得了。“唉，今天怎么那么多事情啊？”穿着白色警服的督察警官，满脸愁容的样子看了一眼外面说道。从而，现在在某一个别墅里面。一位中年人浑身上下散发出一股山位者地气息，表情十分严肃地看着坐在他前面的那几个中年人。“你们说，这到底是怎么一回事？”这一中年人叫做‘郑丽华’，是香港特别行政区的行政长官，对于今天晚上的事情，他秘书不说，他还真不知道。但，知道也不好。毕竟三更半夜的从床上给人叫醒，的确是有点怒然的。可见，这行政长官很明显就是给人叫醒，而他也在自己秘书的口中得知，现在的香港可谓是乱套了。“行政长官，估计这事情跟香港那些黑社会有关。”一个中年人说道。“我不是想要知道事情的来由，你们倒是跟我说说，这件事情要怎么解决？”行政长官脸色威严的问道。“这.....整件事现在还在调查中。而且，现在得出地结果是意外造成的，可是却没有人受伤，所以.....”闻言，行政长官一脸怒然，“哼，这件马上给我封锁住，要严查，马上给我查个水落石出。”“是！”一众的中年人应声，便往门口那边走出去了。然而，有一个中年人确实留了下来，只见他脸色有点淡漠，道：“老郑啊，这件事情恐怕关系到你那个.....”听到中年人这么说，这一位行政长官，一脸无奈，叹息道：“肯定有关系的，唉，这次的事情若是闹大了，闹上中央就麻烦了。”“不会，现在的事情表面上都是意外，而且经过我们的人调查，都只是从没有发现受伤之人那边开始怀疑。可见，做这种事情的人，也已经捏准了一个度。”“恩！”行政长官恩了一声，对着一边的秘书道：“去，马上给打电话让郑深回来。”“是，长官！”...................“龙少！”“恩？”龙天放开了伏在自己怀里的职业美女，一脸疑惑的看着她，“怎么了？”“这次我们南方恐怕会有危险了。”职业美女抬起头说道。“你是想要说那黑神帮龙主？”“是的，他恐怕还不是此时地你能对付。”“哈哈！”龙天很是讽刺的笑了笑，问道：“看来这次你到香港，对他了解了不少啊？”“龙少，这是真的。你别以为我在抬举他，他很危险。举止之间都透露着很危险的气息，这不是常人所能拥有的。”职业美女脑海中闪过杨易的身影，娇躯都不由一震。“恩。。。我知道，其实我早就知道他不简单。刚才我见到他的时候，已经从他的眼里看出了一种与众不同的东西。唉，枭雄的资本的确不容易争取啊。”龙天幽幽叹息，对于杨易，虽则刚才只是第一次见面，而且还是远距离观看于他。但是，从他眼眸里面，龙天以混迹在黑道十几年的经验中得知，他是一个很危险的人物，不，准确点来说，是极其危险。“不仅仅是这样，他明知道我们会有人到香港去找洪兴和十四K谈判的，可是他仿佛是完全看透了，洪兴和十四K不会与我们和青帮合作的一样，暗中布开的手段，依旧明目张胆的进行着，可见.....”“的确，这点我也很欣赏。他有一种很独特的眼光，而且还有着绝大多数人没有的城府。正如你所说的，这次我们南方确实很危险。”龙天，也是头痛啊，在现在各种发展的情况来说，他已经不得不担忧了。黑神帮从一个仅仅六千人的帮派，在江苏出道，侵蚀了A市的三大帮派，继而攻陷了华夏四大黑帮的其一。不管是在华夏，还是日本，更是在英国那边，一步一步的成长，一步一步的壮大，这些一直都关注在龙天的眼里。所以，也不管是黑神帮，还是杨易，他丝毫不敢小瞧。同样，青帮的青龙也是如此，尤其是经过了日本山口组的那一件事儿，简直就是把他给整个人挑起了，若不是因为种种原因，当时在黑神帮进军上海的时候，他青帮早以动手，也不会拼着，忍着，等到今天人家都快要杀到自己家门口了，才做出迎战的决定。“怎么，你们都不吭声吗？”洪三战前了一步，单刀指着那蔡红星，神情极端地嚣张道：“我们是吞定你红星会的了，怎么样，交还是不交？”“谁吞掉谁还不一定呢！”突然，一个声音出现了。这声音显得有点诡异，同时还不失去那一抹玩味儿。听到声音的所有人，都不由往来源看了过去，顿时――所有人心里都噔了一下，小弟级别的人是一脸疑惑。而大哥级别的人确实满脸阴沉，脑海里面同一时间蹦出这么一个念头，“他到底是什么人？”无疑，出现的人是杨易，带着林胖子、轩辕冰、凤十仅仅三人往这一群在香港上，名声响当当的人物走了过来。“操，你是什么人啊？”“嗖！”洪三的声音刚刚落下，迎来了一道身影，接着就是一个闷声。“哼！”“蓬！”身影整个给飞了出去，是的，是飞，而不是退后，撞击在那一块墓排上，洪三才停了下来，“咳咳咳！哇！”“二弟！”洪刚看到洪三的身影突然之间飞了出去，落在了地上之后，在那里狂吐鲜血，这是什么？“靠，老子看到你就不爽，所以第一个抽得就是你，叉你丫的，居然敢骂我易哥！”林胖子一脸嚣张之色，简直就是比洪三还要嚣张。在混迹黑道的，你嚣张，要有嚣张的资本，若是没有，等待着就是给人虐的下场。无疑，林胖子是绝对性拥有这种资本，要不然，刚才这个极度嚣张的洪三也不会给他抽得飞出去了。而先前说杨易不知道林胖子从小就一直都着一种东西，那就是不管关于杨易任何的事情，骂他，辱他，谤他，欺他，诈他，如同是发生在林胖子的身上，也就是说，杨易在林胖子的心底里面，杨易高于一切，包括他的生命。所以看到洪三居然单刀举着杨易骂道，他林胖子一点犹豫也没有，立即就冲出去，狠狠抽那洪三一拳了。【黑道称雄】 第324章 对不起，你们也给吞了。 更新时间:2010-4-29 16:27:01 本章字数:3157“你......”洪刚不可思议的看着林胖子，那一晃眼之间就从另一边跳到这边，这等事情，他自认自己是做不出来的。而且还是一拳就把自己二弟给击飞，这已经完全是不能想象了。“你什么你啊？没见过老子，还不知道叫爹是吧？”林胖子一口江苏的音调，对着洪刚张口就是狂喷着，一点情面都没有给他。“你他妈说什么呢，找死是不是啊！”“唧唧！”林胖子听到一群的洪兴小弟对着自己叫嚣，不由很是耍酷的摆了摆手指，一脸挑衅地笑道：“你们这群小混混，混黑道还嫩着呢，摆酷不是这样摆的。”“操....”“唔！”洪刚看到自己的人想要冲上去对林胖子动手，立即扬起手来阻止了，毕竟现在他都在忌惮，忌惮突然出现这么一个神秘少年，忌惮他有一拳就能让自己二弟飞出的实力。“你到底是什么人？”周天两眼死死的盯着杨易，而不是林胖子，可见这家伙也有点眼尖，能不在林胖子的惊人举动之中，还能分辨出谁是主人。此话一出，不仅仅是洪刚把心提到嗓子上，而是所有的头头都一样，一脸严肃的盯着杨易。林胖子很适宜的往后站了回去，看了一眼身边满脸微笑的杨易，继而扫视了一下那一群很想知道自己易哥身份的人，心里冷笑不已。“我吗？”杨易看了一眼所有人之后，突然摆出一副疑惑的样子。直叫所有人有一种想要冲上去狠狠揍他一顿的冲动，杨易这不是废话么？很显然地，不是问他，还问谁呢?看到这些人怒意重重的模样，杨易也知道他们是在问自己的，笑了笑道：“嗨，我还以为你们不是在问我呢。悲哀，咱就怎么人品就这么好呢，居然令一群香港黑道头头来问咱是谁，哈哈！”“你.....！”一众人脸色不大好看，若是说刚才给杨易那一脸傻傻地样子给气得想要揍他一顿，那么现在可以这么说，如果现在他们不在顾忌杨易是谁的话，估计他们会毫不犹豫的冲上去杀了杨易，以泄心头之恨。“.........”站在杨易身后的轩辕冰和凤十，忍着心中笑意，眼睛死死的盯着杨易。对于他，在这个世界上，没有一个人敢说是真正了解他的，唯独只有杨老和林胖子，所以这小子才会一脸无奈的笑意。“我想你应该就是大陆上给人盛传地黑神帮龙主？”郑深目光冷厉的盯着杨易问道。“哦？”杨易故作一脸惊讶，看着郑深道：“你居然知道我？看来我果真是人品太好了，居然连十四K的老大也惦记着我，不错，不错！”听到杨易居然承认自己是黑神帮龙主，一众人都不由纷纷倒吸了一口冷气，对于刚才还保存着一丝想要痛打他的心也完全消灭了，黑神帮龙主啊，天哪，那是谁啊？黑神帮龙主是谁？若是有人连这个都不知道，那么可以说这个人还没正式混黑道的。虽然香港黑道与大陆黑道不一样，可是小道消息可是传遍大街小巷的，若是今天你还不知道黑神帮龙主是谁，那么今天晚上之后，你就会明白，黑神帮龙主将会是一个传奇。不可说，黑神帮虽然此刻还没达到杨易最初的目标，但是已经足以扬名华夏，在华夏地带，不管你是香港，还是北京，任何一个地方。华夏四大黑帮之一的黑神帮能不知道吗？言归正传，此时此刻的人，不管他们是怎么想的，唯一一点证明的是，他们知道，知道黑神帮龙主是一个什么样的存在。故此，在一边上的周天可谓是显得有点阴沉，满眼的爆妫似乎他和杨易有着十渊九仇一般。“你刚才所说的话到底是什么意思？”郑深没有理会其他人现在到底在想什么，他只是在意杨易开头的那一句话。“什么意思？”杨易淡淡一笑，道：“你们一个洪兴想要吞了红星会，一个十四K想要吞了新义安。那么本少爷现在可以告诉你，对不起，你们也给吞了。”“什么？”闻言，洪刚、郑深、周天，包括那些站在一边的小弟，脸色突然之间凝固了，愣愣地看着杨易，呼吸声仿佛一下子能听的很清晰，而且，那空气中引出来的血腥气味猛然变得很刺鼻。“马上打电话会总部！”郑深算是第一个反应过来的人，转身对着周天叫道：“快！”“我知道了。”周天应声也亟不可待地掏出电话打了起来。洪刚见此也连忙掏出自己的电话，打下了一个电话，其目的也不用多说，那就是打回自己的总部，确认是否已经出事儿了。“不用打了，刚才我们已经全部控制洪兴、新义安、红星会包括十四K，香港四大黑帮的总部，其中包括你们旗下的产业，地盘，酒吧娱乐等地方！”凤十的声音，仿佛就像是那晴天霹雳一般，拥有无穷淳厚的轰击力，一句一轰的击在那些黑帮头头地心。“你说什么？”洪刚声音忽然之间变的很是沙哑。他不是不相信凤十所说的话，而是不敢相信，但是放在耳边地手机传出来的声音却是像一支针一般刺痛着他，“您好，你所拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨！”“难道你们还不明白吗？现在不是你们在吃他们两个帮派，而是我们吃了你们四个帮派。连我这么笨的人都明白了，你们这些混迹黑道这么多年的老古董还不明白吗？”林胖子一脸鄙夷的看着他，指了指那给人扶住的蔡红星以及刘莘，说道。“把他们给我围起来。”就待林胖子话音刚落，一边的周天以及郑深声音极端冰冷的叫道。“唰！”“唰！”一群人，不单单是十四K的人，就连那洪兴的人也不由自主的把杨易一等人围住了。看到这些，杨易原本一脸玩世不恭的表情突然之间消失不见，迎来的是那嘴边挂起一抹招牌式的流氓笑容，笑容之间存在着太多的玩味了，导致洪刚一等人看到，脸上的怒然越发越是浓烈。“哼，你竟敢对我们动手，而且还就这么点人来这里，我看你们是活腻了。”洪刚心里怒然，在香港黑道混迹多年的他，还真没今天这么吃亏的，先是给他们糊弄一番，接着就是自己的地盘莫名其妙的给他们所控制，这点转变简直就是让洪刚非常愤怒。“嗨嗨！这人呐，怎么就那一个熊样啊？恼羞成怒来着？”林胖子一脸无奈的样子说道。杨易闻言，不由很是无辜一笑，道：“没办法，谁叫咱们长得太帅了，很明显的妒忌，导致他们想要群殴咱们，胖子啊，你看呐，咱们这是该怎么办才好呢？”“靠，易哥还真不愧是易哥，奥斯卡影帝的宝座依旧稳固如山。”林胖子心里汗颜，对于杨易现在这个么表现，他可是打心底恐惧着。但是，他林胖子知道杨易这是在戏弄眼前这些黑道中人，但后面的轩辕冰却是不知道的，为此也一脸不可思议地看着杨易。“还能怎么办，他们人多欺负咱们人少呗。”林胖子一边说着，一边不知道从哪里抽出了一柄长方形，却宽不到五厘米的手柄，很诡异的笑着。“要人么？”杨易冷冷一笑，“黑神卫何在？”“在！”一道洪亮的声音，突然把这一群围住杨易的人吓了一大跳。只见百来号，身上穿着漆黑的衣服，右手手上拿着一把手枪，左手手上拿着一把匕首，满脸杀气腾腾的围着这里大概不少于五千号人的小混混。看到这一切，洪刚脸色十分狰狞的哈哈到大笑了起来，说道：“哈哈，我听闻黑神帮不可失为是一方霸主，怎么怎么了得，今日一见似乎有点所言甚虚啊。难道你就以为你区区一百来人就能对付得了我们这里几千人吗？而且，你以为就你们有枪吗？”“唰唰！”洪刚的声音刚刚落下，站在他身后的几百个小弟，否纷纷掏出了一柄手枪，看到他们手上的手枪，貌似还是六轮六弹，直径五毫米的子弹，一枪穿墙的那一种，可见这洪刚的武装实力也不差啊。“都给我掏家伙。”周天看到洪刚那边已经掏出这种家伙来了，自己这边自然也不能示弱，为此命令一下，一部分的小弟也纷纷掏出自己的手枪，而且他们的手枪居然和洪兴帮的是一种款式。杨易看着这一切，嘴边那玩味地冷笑突然之间变得嗜血起来了，盯着洪刚以及郑深，周天一等人，说道：“那么你们认为我这一百来人对你几千人，赢的几率是多少呢？”【黑道称雄】 第325章 我吃定你得 更新时间:2010-4-29 16:27:13 本章字数:3210听到杨易这么一句话，全场除开杨易这边的人，其余人无一不是蹦出一个念头：“这家伙绝对是疯子。”不――准确点来说，是比疯子还要疯。这不是废话吗？百来人单挑几千人，这是什么概念？但是现在多有情况都不容多作想象，因为杨易那嘴边的笑意以及那些手上拿着枪支和匕首的黑神卫脸上的杀气，这点都不得不让就算很自负地洪刚，也有点顾忌起来。“开枪。”一声令下，声音出自周天的口中。嘭！嘭！嘭！枪声十分放肆的响起来，身影也在那一瞬间晃动。杨易和林胖子一等人只是东倒西歪地，丝毫没有移动步伐。可是那白来号的黑神卫却是不断闪动身体，手起刀落，匕首闪烁的本是寒芒，却片刻之后闪烁的是血光。“咕噜！”洪刚、郑深、周天一等人看着看着杨易他们那邪魅的身影，心里万般震撼，对于古武术，他只是略有耳闻，但是却还没真实见过，为此也觉得十分惊世骇俗，喉结都鼓动了几下。“嗒嗒！”子弹射击完了，一群小弟在那里目瞪口呆的盯着那刚刚站好的杨易一等人。“你看看，还没说完就动手，这样是不是显得我太无良了，二话不说就吞了你们！”杨易挑衅地看着洪刚道。“你到底想要怎么样？”洪刚不愧是混迹黑道的老手，就算现在杨易这些人有能力歼灭自己这边的人，但以目前这种情况有两种。一种：那就是他真想以这一百来号的人干掉自己的人。二种：那就是他还有其他目的，所以现在只是想要给自己这边一个下马威。而且，这个下马威用得还真够呛的，简直就是把自己这些人给戏弄得要暴怒。但、不可说的是，人家就是有这个资本，有这个实力来戏弄人，为此不管是洪刚还是郑深，甚至是周天，他们都是一脸阴沉的样子，压抑着由心而然的愤怒。“都给我住手。”郑深阴深深的沉着脸色，对着后面大吼了一声。杨易对此也只能是报以微笑，继而对着黑神卫摆了摆手，道：“先退在一旁。”“是，龙主。”黑神卫一等很是恭敬地应道。“说吧，你的真正目的是什么？”洪刚一直都在看着杨易，那目光是何等尖锐，似乎在企图想要看穿他的一切，可惜.....奈何杨某人那一抹的流氓式笑容又岂能是那么容易给人看穿的？“洪帮主的确不简单，居然这么快就想到了，很好。”杨易冷冷一笑，接着说道：“现在你们香港四大帮派都在我的控制之下，我翻手之间足以让香港黑道全面改革，但是，现在我没有那么做。”“你这话是什么意思？”洪刚似乎抓住了点什么，可是却很意外的说不出来。因为他觉得杨易这话说得有点玄，毕竟有这能力固然不错，可是其中意思恐怕没有那么简单。“很简单，我需要你们的合作。”“合作？”郑深眉头紧凑地问道：“你到底打着什么主意？”“放心，与我合作不会让你们吃亏的。只要你们答应了，我会立即撤回香港所有属于我的势力，让香港黑道恢复原来的模样。当然，至于新义安和红星会依旧由你们来处置。”杨易微微一笑得说道。闻言，红星会和新义安的老大脸色不由一愣，他们似乎在那一瞬间明白，什么时候实力就摆在眼前了。有实力，你就可以主宰一切。没实力，你就如同是人家嘴边的一块肉，随时都有可能吃掉你。“哼，还说不会让我们吃亏？红星会和新义安本来就是我和洪兴帮嘴边的一块肉，就算没有你，我们也一样能吃掉他们。”周天不屑地冷笑道。“你们小瞧不起人。”蔡红星和刘莘此刻完全可是说是，那心已经给打击的体无完肤了。“错，周二帮主，你错了，错得很离谱。”这话不是杨易说的，而是一脸不知道是什么笑容的林胖子说的，只见他瞧了一眼周天之后，说道：“若是没有我们，你们两大帮派想要吃掉红星会和新义安，很难，很难。”“你这话是什么意思？”周天简直就跟先前的洪刚一样问道。“难道.....”刘莘和蔡红星似乎突然之间明白了一些事情，眼神绽放着不可思议地看着林胖子，“在那小酒吧闹事的人是你们？是你们冒充的？”听到刘莘、蔡红星这么说，杨易不由抿嘴轻笑，没有说话，只是定睛看着洪刚和郑深他们。“这已经不用说了吧？”林胖子挑了挑眉头，丝毫没有在意一旁两个已经给激得满腔怒火的蔡红星以及刘莘，问道。“唉....刘老大啊，没想到我们纵横黑道多年，最终却败在这么一个奸计手上，的确是活该啊。”蔡红星此时此刻，似乎已经完全气馁了。这不用说的，人家一个奸计就把两大黑帮弄得团团转，火拼闹事都出来。而且就算现在这个奸计再怎么渺小，但是人家也已经完全捏准了一切，这已经是蔡红星和刘莘所不能比的。其实，在杨易的字典里面：‘没有做不到，只有想不到。就算是小指头那么小的奸计，只要利用成功，只要能浮出水面，造成一定的损害，也方能成为大奸计。也同时应了那一句老话，不管是黑猫白猫，抓到老鼠便是好猫，就如同是计谋一样。’“是啊，现在我们完全就是人家手上所左右的一件物品罢了。”刘莘也幽幽叹息。可是，在场的没有一个人可怜他们。能混黑道了，没杀过几个人，没做过几件阴德的事情，算个屁混黑道，尤其是黑帮的老大。所以，这些事情在黑道上的眼光来看，根本就是鸡皮蒜葱的事情。“好了，现在洪帮主以及两位十四K的老大们，不知道你们是否愿意合作？”杨易没有丝毫怜悯，对着洪刚一等人问道。“现在我洪兴帮都控制在你手上了，我还能选择吗？”洪刚冷眼的看着杨易，说不恨杨易，那是不可能的，打着屁股地事儿，谁能预想。“不，你们有两个选择！”杨易眯着眼睛扫视了他们一眼，道：“第一，你们可以选择与我们合作，这点我会按照先前所说的实行。第二，你们可以选择拒绝，但是，也想想后果。就算你们现在心底里面还存在着任何幻想，但是我可以放下几个字来，‘远水难救近火’。”“噔！”听到杨易这句话，心里沉得最厉害，莫不过于是周天。从杨易他们出现之后，周天一直都是一脸怨恨，甚至是极端仇恨杨易的目光盯着他。所以，存在最大幻想的人也是他，故此，沉凝心情的人就绝对是他了。只不过他却是在忽然之间抓住了一丝希望一般，阴沉的笑道：“看来你对我们都十分了解啊？”“我总觉得你这话说得有点不大相信我？对吧？”杨易挑了挑眉，眼睛突然往周天望了过去，一脸我吃定你的样子，说道：“你认为你背后的香港行政长官能帮你的话，那么你就错了。”“你....”一下子给看穿心思的周天，猛然瞪大眼睛。“哼，小子，我劝你还是说话注意点，不然我挖了你的眼睛。”林胖子面目冰冷，在那一瞬间，身上的杀气怒然爆盛。“好了。”郑深闭上眼睛深吸了一口气，说道：“说吧，你想要怎么合作？”“不愧是香港行政长官的儿子，比那小子理智多了。”杨易不知道是在讥笑那周天，还是在夸奖郑深，总而言之，这话说得可谓有点刺耳；“我要你们与我黑神帮合作五十年，所有关系建立在黑神帮权益之下，当然，包括你们背后的势力。”“什么？这胃口也未免太大了吧？”此话一出，不仅仅是洪刚、郑深、周天一等人，就连是身旁的轩辕冰以及林胖子的心里都是这么想的。五十年啊，五十年。而且还是建立在黑神帮权益之下，这是什么概念？虽然没有正面去把香港黑道纳入黑神帮旗下，但是暗地里面已经完全可以说得上，香港黑道是黑神帮的天下。“你应该很了解我洪兴背后的势力，就算我答应你，尽可能也只有香港黑道能与你合作。但是，我背后那一股势力可是单独地，他们不答应你不说，很有可能还会开着军队来找你麻烦，这点你必须要清楚。”洪刚嘴边突然出现一抹冷笑道。“没错，不仅是洪兴。我们虽然是香港的权贵子弟，但是背后那些人可是香港老一辈的人物，尤其是官场上的，跟黑道丝毫扯不上关系......”说到这里，郑深已经是说不下去了，因为他看到杨易那一脸自信的笑容，心里总觉得有点问题。【黑道称雄】 第326章 子弹也会爆炸？ 更新时间:2010-4-29 16:27:25 本章字数:3376气馁......这两个字完全可以描写郑深和洪刚他们两个了，当然，这个一脸怨恨和怒容表情的周天除外。杨易淡淡地一笑，说道：“你们只管是否愿意与我合作，其他的就不用管。”“现在我们还能说什么？命都丢在你的手上了。”郑深和洪刚都开始有点后悔，也有点不敢后悔了。后悔当初为什么没有和青帮、龙帮合作，如果合作了，事情有可能不会发展成现在这样，整个香港黑帮都控制在黑神帮手上了。但是，同样，不敢后悔的就是，若是选择和青帮、龙帮合作，事情就算没演变成这样。可是到头来，会不会是变成了为青帮、龙帮作嫁妆呢？事实证明：人算不如天算，所有事情都存在变数，任何人，任何事都不能会一意孤行，也不能一诺千金的注定着。就算是杨易，他也不敢打包票今天晚上就能完全控制整个香港，乃至他心里面的一个黑暗目的。“我需要正确点的答案！”杨易声音突然变得很冷，冷透彻骨地那一种。任凭是一个人，也不会喜欢这种冷言冷语的回答，更何况是这群已经给杨易捏着生命的人？“好，我愿意与你合作。”洪刚深吸了一口气，似乎做出了最后一个决定，毕竟今天已经完全败在别人的手上了，奈何只要香港的黑道祖父，洪兴帮不灭，任何事情都有得商量，这就是他现在唯一的目的。而郑深也对着杨易说道：“我也愿意。”“大哥。”周天沉着脸色地看着郑深，似乎这周天还真是有点固执。“老二，这回我们真输了，而且还是输得很彻底。”郑深仿佛明白周天在想什么一般，说道。“不，我不答应。”周天脸色突然之间变得十分狰狞，冷冷的看着杨易说道：“你别以为我十四K会屈服在你的淫威之下，哼，最多我与你来个鱼死网破。”“老二！”郑深一脸诧异的看着周天，他实在想不出来，平时冷静沉着的周天，今天会突然变了个人似地。“哈哈！”周天突然疯狂的讥笑了起来，猛然之间，“嘭！”掏出手枪对着杨易就是一枪。“嗖！”一道声音十分诡异，杨易在那千钧一发之间躲开了子弹，可是这子弹却恰恰打中了那站在杨易身后不远处的刘莘，“噗嗤！”一道中枪的声音，刘莘连话都没有说出来，只是一脸不可置信的模样倒下了。从而，事情还没有停止，只见一连串的声音接着爆发出来，“嘭！嘭！嘭！”“嗖！”一道身影躲避着子弹，几道身影分离开来。只不过，空气也在那一瞬间冷却了，直接把冲上去的杨易和林胖子两人停住了脚步。“啊，啊。。。”周天砸着嘴巴一口一个字蹦出来，一脸不敢相信的看着自己的双手以及双脚，白兮兮透露出寒冷的冰烟。“老二。”郑深一声惊呼。杨易冷着脸色，摆了摆手道：“暂时不要杀他。”“我只是冻结住他的手脚，并没有取他性命。”轩辕冰不仅仅是已经施展出异能，就连声音也透露着异能指数的跳动，所以导致空气越来越冷。站在一边上的所有人都不由自主打了一个哆嗦，若不是轩辕冰收回了一点异能指数，恐怕这些人都成冰棍了。“我看你一直都对我很仇恨，你说，我与你先前有仇吗？”杨易身上那阴寒的气息很是张狂，丝毫没有顾忌的向四方散去，仿佛一下子增添了几分冷意。“哈哈，哈哈。你这种大人物当然不会知道我。”周天笑得很狰狞，但是怨恨的程度似乎真的很深，说道：“你还记得你统治江苏的时候，那一个给你们擒住的日本人山本庆一吗，你还记得吗？”“山本庆一？”杨易闻言，眉头一皱，两眼死死的打量着那周天，“我看你不是日本人，山本庆一与你有何关系？”“哼！我的确不是日本人，但是我女朋友是日本人，而且她叫做山本玲子！”周天此话一出，顿时让杨易和凤十，包括林胖子都脸色剧变。山本庆一，在杨易攻打江苏黑龙会的时候擒住，而还是由凤十亲自擒拿，只不过当时杨易没有让韩仲立即杀了他，而是留着山本庆一的性命，想要从中得到黑龙会和宫本家族的信息，可是奈何山本庆一在黑神卫的严刑拷打之中依旧没有透露些什么，可是也是因为当时山本庆一耐不住拷打的折磨，所以也咬断命脉自杀了。（作者：呼呼，别说我无耻，也别说我无良，靠，伏笔揭开的感觉就是爽，挖下的几个坑也会逐一填上，雄起！）“你该不会是想要说，你女朋友的父亲就是山本庆一吧？”杨易虽然心里已经完全可以肯定，周天女朋友的父亲就是山本庆一，但是奈何还是去要证实一下，也就是想要从周天口中得出最终事实。“没错，你当时杀了我快要成为他女婿的岳父。导致我女朋友一家人在日本深受煎熬，也在你和宫本家族的斗争之中，双双毙命。你....就是我周天不共戴天的仇人！”周天这些话简直就是说得咬牙切齿，眼里几乎已经快要喷出仇恨的火花了。“哈哈哈！哈哈哈！”杨易闻言，居然哈哈大笑了起来，没有丝毫怜悯的神色，只有那无穷的冷笑和嗤笑：“你是否知道你很无知？”“哼，随便你怎么说。我就她一个女朋友，当她死的那一刻，就已经注定了，你黑神帮将会和我十四K是敌人。”周天冷哼道。“老二，难道你就是为了这个目的而来的？”郑深一脸不敢相信的看着周天。周天，是以一个军师身份进入十四K，没有过盛的后台势力，只有一个阴险狠辣的脑袋，若是不因为这次他碰上杨易这么一个强敌，并且还是因为仇恨而蒙蔽了眼睛，估计很多事情也不会演变成现在这个样子。只是不得不说，这周天也算得上是一个人才，仅仅一年半的时间，在十四K里面混得可谓风生水起，深得郑深看重，不然也不会给他称之为老二，十四K的第二把交椅了。“没错，我就是为了想要十四K壮大，从而去灭了这个该死的东西。”“啪！”一道身影，夹带着一个巴掌，林胖子站在周天的面前，充满杀气的骂道：“操你娘的，说话小心点，我取你性命犹如是捏死一只蚂蚁。”“你！”周天给林胖子那一脸地杀气给气得语结，脸庞一阵火辣辣的感觉，十分刺痛。郑深没有说话，只是冷眼看着周天，任凭他自己怎么想要把十四K壮大，但是也不想成为别人复仇的利用品，这是无须质疑的，任何一个混迹黑道的人也不想自己手上的势力是给人有目的而靠近，并且尽其利用去达到目的。“你现在说出来这些，难道就不怕我杀了你吗？”杨易不会傻蛋到认为他周天是有恃无恐。“哈哈，哈哈。”周天居然还笑得出来，但是在那一霎那间，脸色冷却下来，阴笑道：“不愧是黑神帮龙主啊，你居然听出来了？”“果然！”杨易闻言，一个激灵，立即对着所有人大喊道：“快，快，马上离开我范围一百米之外。”“哈哈，哈哈。”周天一大声狂笑，“有意思，有意思，有黑神帮龙主陪葬的确有意思。”“易哥，到底发生什么事情啊？”林胖子没有立即移动身体，反而追问道。“操你丫的，你小子给老子滚，快，全部人给我退开。”杨易怒视一众人的吼了一声，继而死死的盯着周天，问道：“还有几秒钟爆爆炸？”“啧啧，没想到还是给你看穿了。我的手枪是经过特别加工，由华夏暗道出产的SOWG系列炸弹手枪，子弹每一颗虽然很小，但是都安装了爆炸装置，也等同是一颗小炸弹，威力绝对只是比手榴弹差了0.6倍。刚才我打了六枪，全部在你身边之内，如果你现在稍微动一下，那么子弹会爆炸的更快。”周天狰狞的笑意，导致整张脸孔都扭曲起来了，他不知道此刻自己是笑得比哭还要难看。听到周天这么说，一众人立即拼命的逃离了。而那原本想要拖走刘莘尸体的魁梧大汉，更是直接撇下尸体逃命去了。不可说，人死人凉，人走茶凉，就是这么一个道理。“你们还不快给老子滚。”杨易看到林胖子、凤十、轩辕冰一等人还在那里，厉声喝道：“快走，再不走，事后帮规处置。”“易哥！”林胖子有点担忧的看了一眼杨易，对着凤十一等人叫道：“我们走。”“嗖嗖！”身影一下子不断移动，密密麻麻地仿佛像是那蜜蜂窝的人在乱葬岗上显得是那么讽刺。杨易眉头皱着，看到走到自己身边的轩辕冰，怒视着她问道：“你怎么还不走？”“现在我要走也来不及了。我计算过，十米之内存有子弹，在这家伙的背后还有四方都在刚才他准备动手的时候，散落了几颗，五十米之内也存在着几颗子弹。算算时间，现在最多还有五秒！跑不掉了，有我陪你一起死，对你对我也算是不错了吧！”轩辕冰脸色淡然，由杨易认识她以来，第一次看到她这么淡然的表情。【黑道称雄】 第327章 在爆炸中示爱 更新时间:2010-4-29 16:27:37 本章字数:3408“轩辕冰.....”杨易虽然是一个爱情有点白痴，但是却对于女人有点教授级别的他，索然是知道现在轩辕冰这些话是什么意思。天知道，地也晓得，那就是她喜欢上自己了。“哈哈，黑神帮龙主没想到你临死之前还有一个红颜知己，不错嘛，不错嘛！”周天这很显然就是妒忌中带着怨念的称赞。杨易丝毫没有理会他，只是盯着一脸淡然的轩辕冰，似乎想要企图在她眼神里面看出点什么来。可是，奈何一切都是茫然，因为不管他怎么看，也终究看不出轩辕冰此刻到底在想着什么。而轩辕冰在仅仅最后的三秒钟做出的事情更是令杨易感到一阵愧疚，是的，是愧疚。愧疚当初自己为什么不是用一颗真诚的心去追求于她，作为一个高级流氓，有涵养的流氓，就应该是提高自己的品味，提高自己的素质，提高自己的品德，热衷一切极品美女，并且以真心去打动她。可是现在，杨易有点觉得自己这个流氓当得实在太失败了，“是太失败了，不过，现在补救应该来得及吧。”看着慢慢抱着自己的轩辕冰，杨易能感受到她地爱意，从有目的变得毫无目的，从好奇变得更加好奇，从神秘变得更加神秘，这点不仅仅是他能感受到轩辕冰此刻用肢体语言来表达自己的心意。“易！我能这么叫你吗？”轩辕冰问道。（倒数最后三秒！）“可以！”杨易感触的也拥抱了她。（倒数最后二秒！）“其实我早早就发现自己已经爱上你了，只不过现在好像一切都太迟，或许，这就是所谓爱来迟了。”轩辕冰冰冷的美目中绽放出一丝泪气，夹带着丝丝的冰冷气息，还未落在地上已经凝结成冰。(倒数最后一秒！）“不会，我不会让你比我先死。”杨易话音刚落。轰隆！轰隆！轰！！！！一阵灼烈的爆炸声，夹带着杨易那一句臭骂：“操你娘的，电视剧都有那一种等说完话了再爆炸，还没说完话都不会断气地镜头，靠你丫的，就这里没有，没天理啊。”轰....爆炸丝毫没有给面子杨易，也丝毫没有给一点机会他，连续六声的爆炸简直就已经是把这里活埋了。不可说，这种由华夏暗道制作地计时子弹的确是牛逼哄哄地。以现在的爆炸威力，简直就是可以比拟手榴弹了，而且还是六颗子弹同时爆炸，所以范围的涉及也十分大，以乱葬岗为方圆一百米之内，已经全然是给炸的一片灰尘，浓烟也在那一霎那扩散开来。“易哥！！！”林胖子歇斯底里的呐喊着，满脸不可置信的神情。“龙主！”黑神卫和凤十一等人都惊呼道。从而，在一旁的其他帮派的人，都是冷着眼观看，但是心里却不知道在想着什么，毕竟若是杨易死了，那么这些人恐怕就有能力想要在黑神帮的魔掌之下脱离。当然，前提之下就需要确认杨易是否已经死了。爆炸声落下，一片灰尘漫天，浓烟也不断酝酿出来。林胖子无疑就是第一个往那爆炸地冲去的人，随后黑神帮所有人也冲了上去，无疑都是在寻找杨易，确认杨易是否已经不在了。“走，我们也去看看！”洪刚对着十四K的老大郑深说道。“走！”郑深也没有犹豫，虽然杨易死掉的话，对他们可是有好处的。而且，就算趁着现在自己一等人大举回总部，也算是能有点时间，只不过，如果杨易没有死。那自己这些刚才已经答应他合作的人，相信一旦做出这种事情，那么死亡的边缘将会是一步之遥。“易哥，易哥，易哥！”林胖子宛如是一只豹子，不断围着那乱葬岗上奔跑，声音呐喊得十分厉害，简直就好象是在寻找裸奔中的美女一般。但是在寻找了一会儿之后，脸色忽然之间变得铁青，并且声音也有点颤抖。“黑神卫，黑神卫！”“在！”黑神卫听到林胖子的叫声，立即回应道。“马上给我在这两百米之内寻找，活要见人，死要见尸！”林胖子奋力的呐喊道。“是！”“易哥，易哥，你可千万不要有事啊。若是你有事，我怎么跟爷爷交代啊，易哥，你别丢下胖子。”林胖子脸色十分铁青，嘴边不断念叨着，可见这家伙现在是多么的紧张。而在一旁的香港黑道上的人，都没有帮忙找，而是站在一旁盯着，他们心里想什么，谁都能猜出来。不过这点也不能怪他们，毕竟刚刚才答应和杨易合作，并没有什么感情可言，对于杨易是生是死，可是和他们没多大关系。跑动了一会儿，念叨了一会儿，脑海似乎在突然之间闪灵了，林胖子站住身影，大呼道：“六道轮回！”“六道轮回？”听到林胖子这么一声呐喊，洪刚和郑深都相互念叨一下，接着对视了一眼，好象他们都读懂了对方的意思。“咳咳。。咳咳。。！”忽然，也在这个时候，从浓烟之中传来了这么几声咳嗽，也让所有人注意起来了，并且最为之注意的就是林胖子和凤十，以及那些黑神卫了。“靠，什么鬼东西啊。”杨易的声音传了出来。顿时，站在外面还未正式属于黑神帮旗下合作人的香港黑帮所有人都倒吸了一口冷气。这是什么人啊？居然能在这种爆炸中还能生存？而且还能说话？最令人感到不可思议的就是，这说话简直就跟没这回事的人一样。“易哥！”林胖子听到声音，一个激灵，看着这一抹抹的浓烟，立即对着那黑神卫喊道：“大伙用内息，屏着外放状态，驱散这些浓烟。”“我擦，你小子嫌弃还不够累啊。”听到林胖子的声音，杨易没好气的骂了一句，命令道：“所有人退出一百米之外，看到人再说。”“是！”黑神卫听到杨易这么说，立即也退了出去。不可说，这爆炸还真他娘厉害，居然制造出这么强大的浓烟。“好了，没事了。”杨易轻轻拍打了一下怀里闭着眼睛的轩辕冰，温柔道。“额。怎么会.....”轩辕冰抬起那在此时显得有点可爱的脑袋，疑惑的看着杨易问道：“这到底是怎么一回事啊？”“呵呵，这个就是宗师领域和你们异能者的差别。而且还是由三个宗师同时施展的领域，更不是这些炸弹所能比拟的，简直就是小儿科嘛！”杨某人这话说得可是很臭屁的。现在这家伙简直就是在硬撑，任凭杨易的宗师二级领域有多厉害，并且还纳入一边围着杨易的六大轮回之中两个宗师一级领域，那受伤以及震荡程度已经是让杨易和那六道轮回受伤了，体内的真气一阵空荡荡地，而且五脏六腑也给震得乱七八糟，可见这家伙已经是硬撑到什么程度？其实，也的确，宗师二级领域和两个宗师一级领域的配合，的确太牛逼了，虽则杨易等人吃亏很大，但至少能保住了性命，而且还是八个人的性命，已经算是不错的了。宗师领域可是抵挡炸弹的攻击，一百枚手榴弹的攻击，那就必须要宗师四级领域。要抵挡几百枚炸弹的攻击，那就需要宗师领域的最高境界。当然，就算宗师领域练就得很强悍，也是不能同时抵挡几千枚炸弹的，若是他杨易练就了，就去抵挡几千枚炸弹的话，估计会给炸弹连一条毛也不剩。“你们六个没事吧？”杨易对着六道轮回问道。“回龙主，我等没事。只是真气耗尽，五脏六腑也有点受损了。”“唉，下次释放宗师领域的时候，不要在一瞬间提高自己地内息，不然会伤害的更加厉害！”杨易叹息了一声，暗暗想到：“估计自己就是一个例子。”“你还想有下次啊？”轩辕冰粉拳招呼了一下杨易，表情坚决地说道：“我绝对不允许有下次。”“好。好。没下次，没下次。”杨易忍着轩辕冰的粉拳，对于现在硬撑的他，这等粉拳却变成了威力很大的拳头，直接给杨易来了一阵刺痛的感觉，“我们先过去吧。”“恩！”轩辕冰应声之后，突然有停住了脚步，问道：“你刚才还没有说出来的话，我要你现在讲给我听。”“额！”杨易愕然了一下，傻傻一笑道：“我刚才说什么来着？”“你.....”轩辕冰给杨易这么一个反问，顿时给气得有点发闷。“呵呵！”杨易拉了一下她，抱在自己地怀里，“放心吧，以前的一切将会消失，现在就是我们新的开始，我会好好爱你的。”“易！”轩辕冰听到他这句话，心里不由抽搐一下，眼角旁也流出了一丝泪水。但，也在同时，察觉到杨易的不妥，连忙问道：“易，你没事吧？”“扑哧！”杨易再也忍不住的吐出了一口鲜血，有点吃力的样子，说道：“我没事。”“都吐血了，还说没事。”轩辕冰不可说也是一个娇滴滴，令人啐怜的女子，连关心的面容都是那么吸引人。虽然现在没有什么人看到，可杨易这家伙却是看到的，不由抿嘴一笑，道：“放心吧，现在还没有什么大碍，待会处理好事情，回去调息一下就好了。”【黑道称雄】 第328章 打通亚洲黑道 更新时间:2010-4-29 16:27:46 本章字数:3449“我扶着你走吧。”轩辕冰听到杨易连说话都显得那么吃力，连忙抱着他说道。“呵呵，没事。”杨易示意了一下，不需要轩辕冰来扶着他，毕竟现在可不能让外面那些家伙知道他受了很重的伤。人说：‘既然要装逼，就要装到底，死地也能说成活得，活得也能说成死的。’更何况，现在的杨易已经是在这些香港黑道老大的心里充满神秘。能在炸弹中丝毫没有损伤的活下来，这不可说已经打破了所有人那仅剩地一些理智，打心底开始认为杨易是神了。林胖子看到杨易的行动有点缓慢，但是表面上却是看不出什么；“易哥，你.....”“我没事。”杨易摆了摆手道：“我们现在也该谈谈合作地事宜了吧？”“额！”........洪刚和郑深都一脸愕然，也在那一瞬间反应了过来，郑深说道：“可以，可以。这样，我们还是先找一个地方休息一下，坐下再慢慢谈吧！”“好。”杨易闻言，可谓是有点求之不得，毕竟这家伙现在的五脏六腑都很糟糕，若不是硬有着那一股融合掉的六十年功力，恐怕他杨易支撑不了多久就会倒下了。从而，郑深和洪刚一等人让自己的小弟散开，都各自回到了自己的地方休息了。毕竟现在可是凌晨的五点钟，经历了一个晚上，整个香港可谓是面临着巨大地改革，不仅仅是黑道上的，就连整个香港政府都是忙得一团糟。回到酒店的杨易，再也忍受不住那内脏的宣告了，“噗嗤！”“易！”“易哥！”“少爷！”林胖子一等人看到杨易脸色惨白，从小在杨老身边也学得一点皮毛的林胖子搭了一下杨易的脉搏，眉头皱着对轩辕说：“你守住门口，在我没有任何命令之前，任何人都不得进来。”“易他怎么了？”轩辕冰极端担忧的问道。“易哥的五脏六腑已经受损，若是再不及时用内力贯通他阻塞的经脉，恐怕会有生命危险。”林胖子沉着脸色，继而对着一边的凤十说道：“十军将里面就数你内力最高了，所以你要和我一起帮易哥疏通经脉，我一个人实在不够劲。而且，六道轮回相信也受伤了。”“我明白了。”凤十应声，也立即扶正杨易。“还不快去！”林胖子看着在那里愣住的轩辕冰，说道：“在我们还没有给易哥打通经脉之前，记住，任何人，不管是谁都不能靠近这里半步，否则到时候我们三个都会有危险。”“好，我知道了。”听到林胖子说得这么严重，轩辕冰对于古武者这些内息经脉之类的，可是一窍不通，所以也连忙往门口那边守护了起来，神情恢复了冰冷。不，准确点来说是比以往还要冰冷。在刚才乱葬岗上爆炸的时候，能活下来她就觉得很不可思议了，而且最主要的是，自己没有受一丁点的伤害，反倒而是杨易和六道轮回都受伤了，这代表着什么？无疑杨易就是为了不让轩辕冰她受伤，所以全力在护卫着她。想到这里，轩辕冰心里可谓是十分不好受。“你管任督二脉。”“我管奇经八脉。”林胖子说完之后，看到凤十点头，接着说道：“开始吧。”“蓬！”“蓬！”两人单手打在了杨易的后背之上，一股内劲气流微微泛起热度，不断贯注到杨易的体内。“嗯！”杨易呻吟了一声，还保留住一丝清明的他，心里很清楚知道自己的兄弟和女人正在为自己疗伤。##########################################################在杨易他们几个人疗伤的时候，也在六道轮回各自休养内息的时候，在另一边。“打了一个晚上也打不通郑深的电话？”郑丽华眉头紧锁，早早起来就发怒地他显得是那么威严。一旁有点惧怕的秘书，说道：“昨天晚上在东郊乱葬岗上听说有黑社会火拼，洪兴帮、红星会、十四K以及新义安人都出来了，导致那边现在是戡乱不已。”“这到底是怎么一回事？”郑丽华闻言，不由大呼道：“难道是他们都凑在一起打架了？”“是的，长官。那里其中还死了不少人，而且最令人震撼的是，在那里引起了方圆一百米的大爆炸。”秘书额头上冒着冷汗道。“什么？”郑丽华听到这一句话，脸色十分震惊，对于这种事情虽然在他的人生里面是见怪不怪，只是一下子制造出这么大的事情，却是很令人怀疑的，“这事儿调查清楚了没有？”“已经调查清楚了，相信是因为黑帮火拼，导致他们用炸弹来打！”靠，还有这么说法？若是真能如这秘书所说的，黑道中人动不动就用炸弹来打架，他娘的整个华夏岂不是陷入一片战争的混乱？故此，郑丽华也没有怎么深究那秘书说错的话，只是眯着眼睛看了一眼他，“马上把这件事情压下来。”“长官，这件事儿恐怕没有那么容易压了。现在那些乱葬岗上墓碑的家属已经纷纷抗议，还说人生前就已经够苦了，死了之后还如此如此的不得安宁！”那秘书仿佛知道了刚才自己说错话了一般，连忙改了改脸色说道。“不管你用什么办法都好，马上给我压下这件事儿。还有，马上给我继续打，把郑深给我叫.....”还未待郑丽华的声音落下，一道声音已经传来了，“不用了，我已经回来了。”“哼！”郑丽华听到声音，瞪着眼睛的盯着郑深，说道：“你还舍得回来？”“怎么了？”郑深看到自己父亲一脸严谨的模样，有点明知故问地问道。“怎么样了？”郑丽华听到他这么问，不由觉得十分可笑，道：“难道昨天晚上的事情会与你无关？”“昨天晚上的事情？”郑深念叨了一下，接着说道：“你是想说乱葬岗上的事情吧，你就释把手解决一下吧！”“释把手解决一下？”“长官，我看我还是先出去安排吧，你们慢慢聊！”秘书看到这两父子那气氛越来越不对劲，赶紧找了一个借口开溜了。而一边的郑深也明白，待会自己说的事情可以除了自己父亲之外，还真不能泄露地，为此他坐在沙发上，大厅之上就剩下他们两个，说：“老爸，这次香港麻烦了。”“麻烦？”郑丽华转了转脸色，作为一个香港行政长官，在外人的面前可是不得不摆出一副高高在上的表情。而私底下在自己儿子面前，可谓还是一脸父亲的模样，皱着眉头，问：“这到底是怎么一回事啊？香港黑道前段日子里面不是好好的吗？现在怎么就给我突然弄点这么大的事情出来啊？”“总而言之，这次老爸你必须要压死昨天晚上在乱葬岗那边发生的事情。若是闹大了，直接闹到中央那边，那可是连你这行政长官的位置也恐怕要动摇了。”郑深沉着脸色道。“你倒是说说，这到底是怎么一回事。”“唉，老爸你应该知道大陆四大黑帮之一的黑神帮吧？”“黑神帮？”郑丽华坐了下来，一脸严肃道：“我听闻过一点，在大陆上脑得可谓是风风火火地，而且前段日子在上海也是一样，弄得那边和我有点关系的上海警察局局长一阵恶汗......只不过.....”说到这里，郑丽华的脸色更是幻化十分厉害，“难道昨天晚上的事情与黑神帮有关？”“恩，的确有关，而且关联甚大。”郑深幽幽叹息一声，说：“黑神帮已经控制了我们香港黑道的四大帮派，从而在昨天晚上火拼乱葬岗的事情也是他闹出来的，设下了一大个局子就等着我们都踩下去。”“那现在呢？”“现在？”郑深听到自己父亲的问话，不由苦笑道：“现在我们都是人家嘴边的肉了，喜欢什么时候吃就什么时候吃。只不过他们也设立出了一个条件。”“合作对吧？”郑丽华眯着眼睛道：“黑神帮现在居然出现在香港，其目的并不是要真灭了香港的黑帮，而是用意在控制整个亚洲的黑道。”“亚洲黑道？”郑深有点诧异的看着他问道。“打通亚洲黑道的命脉，这点就是黑神帮最终的目的。”郑丽华似乎一下子明白了所有一般，接着说：“黑神帮算中了你十四K有我，算中了洪兴帮有泰国军队，若是他再对南方那边动手，相信整个亚洲的黑道都会给他所打痛，这手段利用得的确够狠啊。”“看来果真是如此。”郑深仿佛突然之间恍然大悟，说：“如果黑神帮真有那么大的野心，想要打通亚洲黑道的话，那么我们和他合作.....”想到这里，郑深看了一眼自己的父亲，看到他点了点头，也叹息道：“的确啊，看来这件事要好好斟酌一下。”“不过我有件事情要问你，昨天晚上香港各地发生的事情，是不是也是黑神帮干得？”郑丽华虽然已经完全肯定这件事情是黑神帮做的，但还是问出真实答案比较来得妥当。“那些事情我刚才也听说了，的确是黑神帮做的，所以我才叫老爸你这次要认真点压下来了。”“唉，这个黑神帮的确是一个麻烦。。。”【黑道称雄】 第329章 雄勃野心 更新时间:2010-4-29 16:27:54 本章字数:3118“易哥，你怎么弄得自己受这么重的伤，刚才还真差点吓死我了，靠！”林胖子一脸怨妇的模样，此刻站在杨易的床边对着他问道。“就是，少爷，你也真是的。这次连我也要说你了。。。”凤十露出了一个前所未有的表情，嘟起嘴巴十分不满的看着杨易说道。“额！”杨易还真是有点哭笑不得，淡淡一笑，他说：“其实这次我能活下来已经算是不错了。”“虽然我还在还不懂宗师领域，但至少也知道宗师领域是可以护身的啊，你怎么？”林胖子疑惑地问道。“我擦，你以为宗师领域就很牛逼啊，别忘记那六个可是计时炸弹，而且爆炸的程度足以比拟手榴弹了，你也不想想。。。”杨易没好气的一个白眼扔给了他说道：“当时我也不知道为什么，会有一种只要我移动半步，马上就会加快子弹的爆炸，嫣然，你得给我派人出去查查这种子弹爆炸的子弹到底是哪里制造出来的。”“是，少爷！”凤十点头道。“易哥，你还没告诉我呢。”听到林胖子的问话，杨易把这次的白眼已经是死里砸的扔给了他，放下手中的水杯，说道：“总言而之，这次算是死里逃生了。”“易哥，你眼睛是不是有问题啊？”林胖子貌似还不明白他的意思一般，要死不活的问道。“我靠你丫的。”杨易臭骂了一句林胖子。直叫一旁的轩辕冰冰冷的脸色之间突出一抹笑意，说道：“好了，你们两个慢慢聊，我先出去一下。”“额！”林胖子看到轩辕冰地笑意，仿佛一下子明白了，连忙说道：“额，呵呵，这....”“慢慢聊吧你们，但是注意不要满口子脏话。”轩辕冰微笑地关上了房门。“你看看你，唉，脑子不转弯啊。我靠。。。”杨易无语的重重白了一眼他，直接躺在床上了。“汗，我怎么知道你是为了轩辕冰受这么重的伤啊，而且.....”林胖子说到这里就没有说话，只是看着杨易。“其实，宗师领域是能护身不错，而且还是在极端危险之中可以瞬间释放领域，但是瞬间释放，没有充足的内息准备，还有就是要分担一个人，那受伤程度可是很高的。这次也多得了六道轮回拼死护卫，我才只是五脏六腑受损，不然当初丢命也不足为奇。”杨易回想起昨天晚上那一场爆炸，的确是差点要了自己的命。“我看六道轮回受伤也不轻啊。”林胖子幽幽地看了一眼杨易。“恩，我知道，他们六个在最后紧要关头，利用传授功力的方法，把内息强行注入我的体内，导致我的宗师二级领域稍微才有点作用，不然一群人肯定粉碎碎骨的。这样吧，你去通知一下六道轮回他们，让他们休息一阵子，什么时候把身体调养好就回来！”“知道了。”林胖子顿了顿，说道：“这次你打算怎么和香港那群家伙谈啊？”“呵呵，不用我说，那群家伙也会知道我想要干嘛。”杨易嘴角之中带着一抹冷冷地笑意，眼神直盯着天花板。#########################################夜晚：在香港某娱乐夜总会里面，这里不可说是全香港最大的娱乐夜总会，分三层娱乐场子，一楼舞厅，二楼KTV包房，三楼商务旅房（说白了也就是为了方便一夜情，以及小姐公关一等人开房罢了。）而这夜总会不得不说就是一应俱全的，所以说，在香港这种夜总会多得可谓是数不清，只是这家比较大罢了。然而，这家场子却是洪兴帮在香港最大的场子，同时也是洪兴帮收入最高的地盘。此刻，一个少年带着一男两女出现在这夜总会的门口，瞧了一眼这夜总会，带头少年眼里闪过一道精光，沉声道：“香港不愧是国际化独立行政区，这个酒吧能与我们A市那娱乐总部相比拟了吧？”“以外观来看，他们装饰的确比我们高了一个档次，只是以收入来判断的话，他们却是低出了我们两个档次。”一名女子沉着声音道。“是啊，A市那家娱乐总部，算是也经过我手，当时花费的心思可谓不少。”另一个长得有点微微发胖，可脸上却很阳光的少年瞥了一眼那夜总会说道。无疑，这几个人便是杨易他们，经过一天的休息，杨易的身体已经大致恢复，但是却不能动用内力，毕竟身体是好了，可是内脏还是刚刚复原，需要调养一阵子方能完全痊愈。“少爷，他们已经在等着我们了，该进去了吧？”凤十问道。“恩。”杨易点了点头，往里面走了进去。“郑老大，今晚之后，恐怕我们将会有成为朋友了，过去的种种恩怨，你看....”洪刚想要趁杨易还未来之前，打算与十四K的郑深来一次了断，拿起酒杯对着举了举，“就如这杯酒一样，干了就当没这回事，以后大家都是好朋友！”黑道，其实也就是讲究一个面子。今天洪刚居然自降身份，给足面子郑深，为得无疑就是那日后在香港更能发展的路途。郑深看此，也举起酒杯，碰了一下，道：“洪老大你客气了，论辈分，我还是一个后辈，以前的事情，就正如洪老大你所说的，一干而尽！”“好，够气魄！”两人咕噜地一声，吞掉了正杯的威士忌，大叫豪爽，黑道中人其实放下恩怨来说，就正如平常人一般，举杯痛饮，也不失为是一件很乐趣的事情。“大哥，他们来了。”洪三望了一眼那墙壁上的玻璃，对着洪刚叫道。“哦？”洪刚和郑深对视了一眼，也赶紧走了出去。“易哥，他们来了。”林胖子也进来就四处打量着，看到一群群扭腰摆妩媚的跳舞女郎，以及那些不断在舞池上蹦迪，也包括那一些在一边拍丸子的人，心里可是十分冷笑，而看到了洪刚和郑深从一边走过来，也连忙对着杨易说了一声。杨易早早就看到了，为此也往前走去。洪刚和郑深都相互对着杨易叫道：“龙主阁下.....”“呵呵，不用这么客气了！”“那好，我们到里面谈吧。”洪刚摆手道。几人来到了一件包房之后，洪刚也一展地主风范，对着洪三吩咐了几句，便趋势了所有人出去，包房里面就剩下了他和杨易几个人。但，也在同时，那气氛突然之间变得十分紧凑。杨易邪气一笑，往那沙发上一坐，便迎来了洪刚亲自为他倒上酒来，在香港来说，能让他洪刚倒酒的，不可说实在是看不出有那个，而且，能让他自降身份来倒酒，这点看在杨易的眼里不由对他泛起一抹欣赏。毕竟，混迹黑道的老手，无一都是心高气傲，就算是屈服在别人之下，一些微不足道的事情可是关系到整个大局，所谓：宁可在大错上吃亏，也不愿在细节上毙命。这句话可谓说得一点也没错，至少在大错上吃亏，总比在一个小小细节上累死人。拢了拢坐在自己身旁的轩辕冰，杨易一脸微笑的看着这两个香港黑道的顶尖人物：“我相信两位贵为香港黑道的顶端人物，该不会是想不到我们将会合作的是什么吧？”“这个....”洪刚和郑深都相互对视了一眼，似乎也读懂对方的意思，没有说话，只是两眼盯着杨易看，仿佛是要杨易开门见山了。“香港黑道。”杨易沉吟一抹，接过轩辕冰为他拿起来的威士忌，抿了一口，道：“在华夏来说，香港固然是属于独立行政区，但，这是在政治上的表现。在黑道上，不管是华夏黑道，或是世界黑道，就如同是一家，只不过现在是暂时的分家罢了，各自统治好自己的势力，追逐那一份自己内心存在的欲望。所以说，香港黑道会给人吃，或许是给人完全吞掉，这是迟早的事情。”“龙主阁下你想说的是.....”“呵呵，当然，我刚才所说的事情，并不能完全代表着黑道上所有人的想法，这只是纯属我个人的想法！”杨易咽下酒，一脸微笑的看着他们两个。话已经挑得很明白，只要是个人，都会明白。杨易刚才所说的那里仅仅是想法，这完全就是野心，属于他的野心。当今天下，若是杨易没有出现，还不知道要等多少年，他们香港黑道才会给大陆黑道的人插手，这些事情洪刚和郑深这两个黑道人物还是懂的。【黑道称雄】 第330章 旁观者清 更新时间:2010-4-29 16:28:04 本章字数:3463当然，这点郑深和洪刚可是都深彻明白，只是在这个时候，郑深却很意外的问道：“龙主阁下你是有意想要一统全国黑道？”“我不否认，但也不可认！”杨易微微一笑道。在座的人都明白，所谓话不能说满，谁能保证以后没有变数？就数现在香港黑道来说，已经就是一个例子。“那龙主阁下你是想要怎么合作？”洪刚一言问出了今天晚上的主题。杨易放下酒杯，轻轻抱拥着一旁的轩辕冰，两眼眯成一条线盯着郑深和洪刚他们两个好久之后，才开口说：“按照先前所说的，香港我会按照你们合作的方案，恢复原来拥有的状态。那么.....新义安和红星会就不用多说，你们各自一份。”“这点我们清楚，可是就不知道龙主阁下是需要怎么个合作法？”郑深问道。“我不是说了吗？按照先前的一样。”杨易心里有点冷笑，这些人明显就是想要和自己兜弯。明摆的目的就是为了他们背后的势力，尤其是洪兴帮的那一些，毕竟在泰国那边打通了关系，可是对日后杨易征战世界黑道很有益的一个帮手。在黑道上混的，多一个朋友，比多一个敌人来得好，毕竟只有这样才能多一分实力，多一分安全，减少很多麻烦。“唉，不怕得罪阁下一句。我洪兴虽然一直都与泰国那边有所联系，但是我却不能保证他们能与你合作，而且.....”“恩！！！”杨易打断了洪兴的讲话，摆了摆手道：“洪帮主应该明白，以我黑神帮现在的实力，若是想要灭掉泰国那边所有支撑你洪兴的帮会，也不是一件难事儿，相信你也很清楚我的目的，说白了，我就想要让泰国那边在我攻打南方的时候，给我注意一点。”“南方！注意一点？”洪刚闻言，脸色一愣，心里惊然十分，一脸不可置信的表情看着杨易。“呵呵，不瞒你说，你背后的势力，我掌握的很清楚。”杨易边扯出一抹冷笑，“若是他们在我攻打南方的时候，弄点什么手脚出来，我也不介意挥军灭掉他们，当然，前提需要他们有这个胆量。”“好狂傲。”洪刚心里颤抖，他明白杨易所说的是什么意思。洪兴其实和泰国那边也只不过是祖父辈合作关系，高达十几年的合作，已经固定了洪兴和泰国那边的关系。但是也正因为这么一个十几年的合作，难以保证泰国那边不会变卦。人活在这个世界上，其目的为得就是一个字，那就是‘钱’！正所谓：有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼。这是一个很简单的道理。从而，杨易现在的意思就是想要洪刚与泰国那边取得联系，进而对杨易所说的事情针对一下，最好的就是能与之结盟合作。“阁下的意思我明白了。”洪刚有点苦涩的笑了笑。“当然，这些还是需要等攻打南方的时候，还需要你们大力支持一下，呵呵。”能利用不利用，这算个屁的枭雄，所以杨易自当是不能错失这么好的机会，尽其利用嘛。毕竟杨易攻打南方的话，以现在黑神帮的实力，的确不用忌惮青帮和龙帮暗勾里面合作，但是为了以防万一，所有事情他杨易还是要谨慎一点的。“呵呵，龙主阁下，相信我们会合作的很愉快的，而且我也深信，南方必定是阁下的囊中之物。”郑深已经不多说了，该知道的也已经知道，该明白的不用说都会明白。现在的香港黑道已经完全是黑神帮的天下，而且目前人家也已经放下所有权益，只要自己这边到时候能帮上一把，并且处在与黑神帮的合作同盟地状态下，自己等人并不吃亏，最主要的是，现在香港黑道没有什么四大帮派，只有洪兴和十四K这么两个帮派存在，这点不可说已经是挑到骨头里面去了。“对，来，龙主阁下。我洪刚敬你一杯！”洪刚也放下了心里最后的一丝顾忌，豪爽的拿起酒杯对着杨易说道。“哈哈，好，两位果然豪爽。”杨易哈哈大笑，心里也知道他们已经清楚现在自己的状况，就仅仅是同盟合作的关系并没有让他们吃什么亏的，而且还有一个大好处摆在眼前。林胖子和凤十心里阴沟冷笑呢，他们能不知道杨易现在所做所想的吗？明眼看着的确是同盟合作，可是暗地里面杨易却是利用这两个帮派为攻打南方埋下的棋子。所谓当局者迷，旁观者清，就是这么一个道理。次日――在香港黑道上，洪兴和十四K已经顺理成章地成为了最瞩目的两大帮派，并且还一改以往的面貌，推向了全国级的发展。从以前的小帮小派级别管理，从以前的收保护费，拉皮条、跑龙套等等，这种低级的护卫方法一下子统一提高了一个档次，完全发展成为正式的黑道帮派。这些归根到底还是要多得杨易的出现，所以同时在洪刚和郑深他们的心底里面，对杨易的印象多出了一丝畏惧。“若干年之后，恐怕我会感叹，一个年纪轻轻，不到二十岁的少年居然有如此能力，当今世界上还真是无人能所匹敌了。”洪刚拿着一杯香槟，站在窗户面前，看着外面那来来往往的车辆，嘴边挂着冷笑道。“大哥，你打算怎么和泰国那边解释？”洪三问道。“不用我多作解释，相信那一群祖父辈的人物他们也能明白，就算我们香港洪兴以及泰国那边的所有势力，结合在一起，恐怕也不会是黑神帮的对手。”洪刚心里已经很清明，完全认为自己这边已经是对黑神帮无力回天。“公子。”一个打扮十分妩媚，但眼神却很意外的尖锐，打开门之后对着那也站在窗前的郑深叫道。郑深听到声音，回头看了一眼，这女子是新来的军师，是在十四K里面精心挑选。她足以比拟那已经死掉的周天，或许说，完全超过于他。淡淡一笑，郑深问道：“怎么，有什么事情吗？”“公子，我们十四K按照现在的发展......”妩媚的女子丝毫不惧郑深那赤裸裸的妖异眼神，而是盛气淋漓的盯着他汇报道。..................“易哥，现在香港的事情也安排好了，你看咱们是什么时候启程到南方啊？”林胖子对着那坐在一旁喝水的杨易问道。“不急，不急！”杨易邪魅一笑道。林胖子疑惑的问道：“难道香港还有什么事情没有解决吗？”“不是。”“那是什么啊？”就待杨易想要说话的时候，凤十很是适宜地出现了，对着杨易说道：“少爷，火车票已经订好了。”“火车票？”林胖子听到凤十的话，不由惊呼大叫地问道：“易哥，你订火车票，你要去那里啊？”“胖子，我们是不是也很久没有回去了？”杨易没有直接回答，而是对着他问道。“回去，回去那里？”林胖子一头雾水的样子，好是迷惑地看着杨易。“你小子，总不该是忘本了吧？”“靠，该不会是.....”“恩，在攻打南方之前，我们必须回去一趟，而且，我也有些事情要对爷爷讲一下。”“好啊，都两年多了吧，两年多没有回去了，趁着这次回去，啧啧！....”林胖子脑海里面不知道又在动什么龌龊的念头了，可是心里也突然蹦出这么一个念头，“靠，那些娘们该不会是早早就嫁人了吧？两年的时间说短不短，说长也不长，而且村子里面.....”“林胖子，你他娘的能不能给老子洗洗你的脑袋啊？”杨易自当知道他在想什么，没好气的打断了他那龌龊的念头。“额，哈哈！”林胖子错愕一下之后，愣着头在那傻笑起来了；“可是易哥，这次回去你到底要干什么啊？”“这事儿，你就不要问了，还是赶紧吃早饭。”杨易说着说着，对一边的凤十问道：“火车是几点的？”“中午十二点的，相信明天中午之前就能到达。”“恩，你让黑神卫以及十军将一等人回上海等我消息吧。”“是！”**************同时，在南方这一边，青龙一脸沉重的看着刘薪贝，说道：“现在香港那边已经完全是黑神帮的了，分割着我们和龙帮的脉弦，只要那两个帮派响应了黑神帮，相信一帮一边除掉我们也不是难事。”“是啊，当初若不是帮主你不让我对洪兴老大动手，我还真是....”刘薪贝貌似有点后悔当时在香港的时候，听到洪刚拒绝合作，没有立即发狠，当场除掉他。“老刘，你别气了。你也想想，龙帮不也是没有动手么？”青龙说道。刘薪贝脸色变了变，道：“唉，我明白，若是当时我动手了，那后果更糟糕，只是万万没有想到，黑神帮龙主居然如此厉害。以他的做事手法的确是称得上，前无古人后无来者！”“哼，就算他如何了得，我也会令他这种行事规则成为他失败之处。”青龙似乎忽然之间决定了什么一般说道。“难道，帮主你想要？”刘薪贝眼睛瞪大的看着他问道。“现在就算是这样，也是没有办法的了，相信他龙帮也不是傻瓜，去，马上给我打电话给龙帮。”“我明白了。”刘薪贝应声也走了出去。【黑道称雄】 第331章 隐蔽回程 更新时间:2010-4-29 16:28:23 本章字数:3176“龙少，黑神帮已经完全控制了香港黑道，而且他们背后的势力估计也已经.....”“我知道了。”龙天没有让职业美女说完，只是一眼冷然的盯着外面，问道：“你说，以现在黑神帮的实力如果要攻打我们南方两大帮派，你说我们会有多大胜算？”“这个.....”职业美女犹豫了一下，没有说话。龙天不由笑了笑，道：“直说无妨！”“恐怕我们不是他们的对手，黑神帮龙主的确是强太多了，虽然我这话有点针对性，但是，不可否认，现在黑神帮的实力，已经完全不是我们能应付的。”职业美女脑海里面突然闪过那一个黑夜中显得十分清秀的少年身影，自从从香港回来之后，她总觉得那少年的身影挥之不去。“是啊，我们一个帮派的话，的确不是黑神帮的对手。”龙天嘴边带着讽刺的笑了笑道。“龙少，你该不会想要！”“这也是没有办法中的事情，龙门已经下达命令，从此不再管世俗黑道的事情！”龙天沉了一下，接着说：“若是这次弄不好，我们南方还真落入了他黑神帮的手上。”“这....”还未待这职业美女说完，一个帮众从门外那边走了进来，叫道：“龙少，青帮来电话了。”“恩？”龙天闻言，惊愕一下，脸上突然露出喜色，“这不，青帮也已经想到了！”职业美女没有说话，只是看着龙天那一脸喜悦之色，急匆匆地身影，心里不知道在想着什么，“看来，也只有这个办法了，唉！”此时，中午十二点正。在香港火车站这边，杨易带着林胖子以及凤十、轩辕冰，一行四人往火车进口那边走了过去。“易哥，这次为什么我们要坐火车啊？”林胖子实在想不明白，坐飞机不是更快点嘛？为什么要坐一天一夜的火车呢？“我不想让别人知道我们的出处，而且我们离开香港，郑深和洪刚都不知道，这么说，你明白我的意思了吧？”“明白了。”林胖子闻言，也点了点头。四人走进了火车之后，找到了属于他们的软座位置，靠在窗边的杨易不停的看着外面，一下子便沉思起来了。“爷爷应该会在家吧。”杨易心里默默地想着，同时脑海里面也飞快转动，很清晰的清楚自己这次回去的目的。坐在杨易对面的凤十和林胖子都沉默不语，而坐在杨易一旁的轩辕冰却是显得有点不大对劲，冰冷的脸色之上挂着一丝紧凑的黛眉之色，若是此刻杨易要握她的手的话，估计会发现那手心满是冷汗。感觉到旁边轩辕冰的不妥，杨易不由诧异的看了一眼她，问道：“怎么了？没事吧？”“我...我没事！”轩辕冰很显然的口不对心。“额！”杨易围拢了一下她，感觉到她身子都在颤抖，不由皱起了眉头，“你还算没事？身子都抖成这样！”“那个....”轩辕冰有点欲言不止，想要说，可是却怕说出来他们会取笑。“你说吧，到底怎么了？”呼！呼！呼！火车一阵灼烈而刺耳的响笛声，继而整辆火车也开始缓缓行驶，也在同时把杨易那声音给埋没了，所以轩辕听不到他说什么，并且她在火车开动的那一刻，已经是紧紧的抱着杨易，就差点连整个人都钻进他怀里了。“汗，难不成她...”杨易仿佛一下子确定了自己的想法，‘轩辕冰晕车’。“易哥，我看轩辕同学貌似在晕车，你....”“我知道了！”杨易无奈一笑，幸好先前自己有跟着自己爷爷了解了一下穴道的事情，晕车只不过是一种呼吸道感染异物的本能反应，抱起脸色已经扭曲成一团的轩辕冰，继而看了看周边发现没有人看过这边。“你先闭上眼睛，深吸一口气！”听到杨易的话，已经一脸铁青的轩辕冰冷汗直冒的点了点头，闭上了眼睛。杨易就在她闭上眼睛的那一刻，手不知道在她那一个地方点了两下，快如闪电，闪电般的手法几乎连林胖子也抓不住。“靠，易哥这家伙的功力貌似又加深了，看来前天晚上那一场爆炸也令他有得有失啊。”林胖子心里暗暗想道。“好点了吧？”杨某人丝毫没有在意轩辕冰那一脸粉红粉红的脸色，以及那一双幽怨的眼神，只是对着她直接问道：“若是还觉得有点不适，我再帮你一下。”“不要！”轩辕冰连忙护卫着某种东西，急着从杨易的魔手中脱出，撇过头在一边沉默不语了。杨易见此不由坏坏一笑，便想要转过身朝窗外看去，想要打发时间的，可是却很意外的看到凤十那有点吃醋的眼神，当即也愣了愣，突然喃起头，凑到凤十的耳边，说道：“宝贝，你是不是也要我点点啊？”“不要！”凤十看到杨易这么暧昧的姿势，以及那一口热气往自己耳朵里面喷，简直就是没差点要她躲开。林胖子在一旁看着，嘴边笑着，同时心里也有点不爽，“靠他娘的，老子到现在还是光棍一条，易哥都好几个了，我郁闷，天理不公啊，我操。”任拼他怎么埋怨，貌似上天都不怎么眷恋他，只是这家伙也知道，缘分终来时就会来，强求也无用。只不过，不得不说的是，经过杨易那么点两点，的确有点效益，毕竟现在轩辕冰已经不感到晕车了。但是，轩辕冰此刻的脸色似乎完全打破了她以往所有的表情，因为那嫣红的脸色简直抹到了脖子上，可见杨易刚才往她某两个地方碰了两下的疗效却是让她脸红？“这坏蛋，不知道是不是有意的，哼！”轩辕冰护卫了一下自己那一对丰满的胸部，不知道是心里作祟还是什么，她总觉得那里痒痒的，不由再度动了两下。火车行驶了大概也有那么一段时间，虽然不知道过了多少，但是看外面的天色也已经知道，已经是开了一个下午的火车。从火车上可以看出，这里的人的确显得有点拥挤。可能是因为现在要接近年底的时间，所以回去过年的人也比较多，但是可能也正因为如此，导致整节车厢里面，小混混、扒手等等作奸犯科的人更多吧。“哎...走路看着点！”一个妇女抱着一大袋子的东西，对着那一个撞了一下她的男子说道。可是那撞到她的男子，一点也没有理会他，只是故作一脸匆忙的样子往前走去。妇女看到，不由嗔骂道：“靠，没天理，撞到人家也不懂说声对不起！”“汗，这娘们也太....”林胖子看到，不由嘀咕了一声。可是杨易却不是了，眯眼眼睛一直盯着那匆匆忙忙的身影，心里很冷笑，嘀咕道：”现在扒手的手段可谓是越来越高超，就仅仅是撞了一下，就已经把别人的钱包弄到手了，厉害！”听到杨易的低估，其余三人都不由疑惑地看着杨易，一时之间你看看我，我看看你，貌似都觉得十分疑惑一般。“易哥，你看到扒手了？就刚才那个撞了一下那妇女的男子？”“嗯？”杨易有点显得似应非应的样子，眼光依旧是盯着后面快要连通下一节车厢的节口，正想要说话，却是给轩辕冰捷足先登地说道：“他们好像有同伙的。”“呵呵！”杨易收回了目光，看了一眼轩辕冰，“你怎么看？”“那你又怎么看？”轩辕冰一脸认真的看着杨易问道。“额！”“靠，还能怎么办？”林胖子鄙夷的说道，正想要站起来，可是却给杨易阻止了，为此也疑惑的看着他，“易哥！”“你想要当烂好人？”杨易问道。“难道要纵容他们？”“你看清楚点再说吧。”轩辕冰对着往后面看了一眼，接着对林胖子说道。然而，林胖子也很会意的往后面那个方向望了过去，眼里闪过一道寒冷，“我靠，这种事情也有？”“这个世界上，本来就是什么事情都有可能发生，更何况是黑吃黑？而且也别看别人是好眉好貌地，甚至更不要以为别人是女人就不会做坏事，往往是最表面的事情就越能欺骗人！”杨易说道。“是啊！”林胖子收回那一抹目光，心里冷笑不已，坐下来之后就没话说了。的确，的确是让林胖子已经没话说了，只见那给弄掉钱包地女子此刻可谓是笑意满脸，因为刚才从这女子身旁再度撞过了一个人，并且那一个人的钱却是很意外的落在了那女子的手上，这点也恰好给杨易、轩辕冰、凤十，包括那原本一脑子火冲的林胖子看到了。【黑道称雄】 第332章 改成：就怕小偷有文化。 更新时间:2010-4-29 16:28:30 本章字数:3161那扒手男子和那女子，黑吃黑按照现在这样的情况是谈不上，只不过，这年头可谓真的是什么人都有。上至拉帮结派的牛鬼蛇神，下至蛇鼠一窝扒手团伙，偷龙转凤、打着棋子充好人，这些无一不是用得十分恰当纯熟。“那娘们该不会是和刚才那男子掉包，接着去弄其他人吧？”林胖子极其为自己刚才想要代那女子出头的心后悔着，嘴边刁着一抹阴沉的冷意，心里一阵无奈，社会风气也弄得太不像样子了。就好比现在这个社会一样，扒手小偷无处不在，肩膀上扛着几颗星星的军人打着口号保家卫国，戴着帽子顶着国徽的警察，却是只能四处吓唬人。敢问，当今华夏上能有几个官是清廉正直的，就算是有，一层接一层的转换，就算是好人也会有在有些时候成为坏人。“若是你小子刚才一股热脑子冲出去，吃亏的肯定是你。”杨易微微一笑，指了指前面，“这帮人起码有十几个人，而且分布在每一节车厢里面开始行动，他们也不说配合的天衣无缝。”“靠，车厢巡警干啥子吃的，而且，那些给丢了钱包的人怎么会不投诉？”林胖子似乎一下子抓住了靶子，死里狂追的对杨易问道。“这不简单？”“现在已经是快要过年的时候，能赶上这一辆火车的人，无疑都是一些打工一族，以及回家过年的小康家庭。他们没权势，并且还是一般的普通人，为了那么点钱，很多人都不喜欢自讨没趣的去惹麻烦，或许这也就是人们常说的破财挡灾吧。”杨易嘴角一撇，脸色突然之间冷了下来，把视线转移出外面之后，也没有理会那些扒手了，只要他们没惹到自己，自己也何必增添麻烦。“所以才会忍声吞气？”林胖子摇了摇头。这也难怪杨易会这么说，林胖子会摇头。全华夏这么大，你能管得了多少件闲事儿，而且每一个人有每一个人的遭遇，你插一脚会变，你不插一脚也会变，而且变得来之于，还会惹上没必要的麻烦，最令人忌惮的就是，别人事主还没追究呢！轩辕冰听完杨易所说的，以及看到他并没有多大欲望想要帮别人一把，黛眉不由皱起，对于现在杨易，能给她的感觉就是自私，更多的是没心没肺。但是想深了一层却又觉得很有道理，毕竟人家事主都没有管，你一个外人插一脚，这样会不会显得多管闲事？.......但是有些事情往往不到你不管，就如现在的杨易他们，林胖子看到一个小姑娘家，大袋小袋地，那有点熟悉的脸蛋上，貌似在那里见过，心里没理由来的突然蹦出一个妙罗多姿，身上缮发着热气的赤裸身子，脑海一阵激灵，“靠，天下之间该真没那么巧吧？”“啊！”小姑娘突然撞到了一个人，惊呼了一声，顾不得自己掉在地上的东西，连忙对那和她撞了一下的男子道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。”“小姑娘，车厢拥挤，走路长点眼睛。”男子训言道。“对不起，对不起！”小姑娘很明显就是比较礼貌以及天真的类型，就算是别人先撞到她的，也在那里不停地道歉。“操他娘的。”林胖子再也忍不住了，因为他看到了一些不该看到的东西，一个起身，接着单手一扶，整个人就在车厢里面跃身跳了一段，站在一个正想要走开的女子面前，冷冷道：“聪明的就把不属于你的东西还给人家，否则......”“你....你说什么？”女子有点愕然，显然是做贼心虚。杨易看到了林胖子那举动，不由皱起了眉头，冷眼的看着，没有说一句话。“我再说一遍，把不属于你的东西还给人家，不然，就算你是女人，我照打不误。”给林胖子这么一说，那女子脸色变得十分厉害，而一旁的男子眼里一道寒光抹过。而且，现在在这一节车厢里面，所有人在突然之间往他们注意过去了。“啊....”女子突然捂住耳朵惊叫了起来，嘴边大声喊道：“恐吓啊，有人要恐吓啊.....”惊叫声顿然响彻整节车厢，并且也引起了扒手同伙们的注意。而林胖子听到她惊叫，心里暗骂了她一句死不要脸，继而单手飞快一抓，从她身上抓出一个黑色，有一个熊猫图案的钱包。站在一边愣住的小姑娘看到钱包，不由惊呼一声，“这不是我的钱包吗？怎么会......”“呵呵，还给你....”林胖子有点不敢正视那小姑娘的脸蛋，笑了笑道。“额！”小姑娘此时完全是处在惊愕状态，根本就没有反应过来，更别说她只要认真一点看，或许是回忆起点什么事情来，林胖子那样貌相信她也不会忘记的很厉害。“我的钱包....她...你！”看着小姑娘那一脸疑惑的模样，林胖子心里暗叹了一声，果然是岁月如梭，一别就是两年，心里也同时在偷笑，还好那小姑娘貌似认不出自己，说道：“这个人是扒手，而那一个人也是扒手，你的钱包差点就东南飞了。”“啊！”小姑娘听到林胖子的话，不由惊讶的长大嘴巴啊了出来，一脸不可思议的看着那两个铁青脸色的一男一女，尤其是那一个女的，更是令到车厢里面的人都瞪着眼睛看着她。“你....胡说！”女子给所有人都盯着，显然是感到一阵恼羞，对着林胖子吼了一声。“人赃并获，你还想抵赖？”林胖子对于这种女人，自当是很瞧不起，甚至极端鄙夷。曾经他林胖子在杨易的身边，老是能听到那一句‘倾城佳人奈何做贼’。虽然，眼前这个女子可谓是长得有多恶心就多恶心，但毕竟是一个女的，女人居然也干起这行勾当，定然是让很多人鄙夷的。“你...”女子一时之间说不出话来了。而一直站在身后的那个男子，却是准备开溜了，丝毫没有理会女子。但是也在这个时候，却是遭到凤十的阻止了，冷眼的看着男子，说道：“事情还没完结，你就想要开溜了？这样对待你的同伴，似乎也太没义气了吧？”“你说什么？我都不认识她....”男子脸色闪过一道惊慌之色，但也死口紧锁着。从而，也在这个时候，从车厢末以及车厢头那边，分别都站着几个汉子，他们看到这一切，反应过来之后，其中一个也立即对着自己的同伴说道：“这次碰到惹事儿的人了。去，你走前一节，告诉老成，就说六号车厢出事儿了，需要你们来支援一下。”“好的，大哥！”一个汉子应声也往前一节车厢那边走去。“走！”领头的汉子嘴角一翘，对着车厢末那边的汉子点了点头，进而扬了扬手，脚趾头都知道他这是什么意思。“你不认识她？你不认识她居然还帮她掉包.....”还未待凤十说完，一个声音已经传来了。“喂，喂，喂！”一个汉子带着几个汉子，同时两边夹攻，停住脚步之后，才开口道：“这位小姐，我想你肯定是误会了吧，这为兄弟我们可不曾看到他是扒手啊，而那女同志嘛，我看到她好像只是帮那小姑娘捡起钱包吧。”闻言，那女子仿佛十分纯熟的反应过来了，回应道：“就是，我本来想要捡起来给她的，可是你却诬告我是小偷！”“靠！”林胖子一脸骇然的看着突然出现的汉子。这年头，这等事儿还真不少见，由白说成黑，再由黑说成白，无疑这些都是小混混、小痞三、小偷最拿手的，为保自己能无事，什么狗屁玩意都会用出来的，不得不说，出来混就得如此。“就是就是....你们两个想要诬告人。咱可告诉你，咱虽然是农民，可咱也在电视上也看到了有一条法律叫做诬告罪的，你小心咱去告你。”给凤十挡住的男子对着她猛然喷到，若是现在她想要动手，估计这男子早就死了，只是碍于一直都坐在那里一动不动的杨易罢了。但，在车厢里面的人，包括林胖子听到那男子的话，无一不是在心里暗骂这家伙混蛋，华夏那么多法律，这家伙就记住了这么一条，而且也仅仅看到这条。“唉，俗话说‘什么都不怕，就怕流氓有文化’，可是现在恐怕要改成‘什么都不怕，就怕小偷有文化’。”一句话，令所有人，不仅仅是车厢里面的人，就连那刚刚走到车厢节口的车厢巡警都一脸楞然的看着那坐在软座上，脸向着窗外，一脸诡异笑意，却突然间蹦出这话儿的杨易。【黑道称雄】 第333章 摊上那熟悉的身影 更新时间:2010-4-29 16:28:38 本章字数:3342“靠，易哥这话儿说得太精辟了。”林胖子心里暗暗想道。只是，眼睛余光扫视了一眼那车厢巡警之后，脸色突然变得沉凝起来。这群家伙可谓是出现得也够‘及时’的。在林胖子擒获那扒手的时候，他们不出现。而选择等这些扒手同伙出现辩护的时候才出现，可见是多么的‘及时’。“我们听到有人举报，这里有人诬告好人，是你们吗？”一个脸上挂着阴沉的中年巡警对着林胖子这边大呼道。“是的，巡警同志，咱们可是良好市民......”那一个就知道华夏仅仅一条法律的汉子，手脚舞动，指了指凤十，指了指林胖子，口水满嘴子往中年巡警狂喷，而且还满脸真有这么一回事的样子。原本还保持一丝清明的旁观者，突然也给他忽悠过去了，脑海里面也下意识出现那一个颠倒是非黑白的画面。“停停停！”中年巡警心里冷笑，若是平常其他人这样喷他，估计这家伙肯定大发雷霆的，可是这次却很意外，没有大发雷霆，制止了那汉子的话儿之后，摆了摆手对着林胖子说道：“是你诬蔑这女子是小偷的吗？”“诬蔑？”林胖子冷然，微微摇了摇头，道：“巡警同志，我可是良好市民，就差没有那一个十大杰出青年。那男子撞了一下这小姑娘，而这女子趁着小姑娘道歉的时候，从她背后使坏，扒走了人家的钱包给我擒住。我怎么就诬告好人了？”“你可有证据，或许是证人？”中年巡警挑着眉头的看着林胖子问道。很明显，这中年巡警是相信了那后者，完全已经把林胖子当成诬告好人的坏人。而他这么问，顿时也令在围观，包括那些原先也受到小偷扒手损失的事主，都纷纷往自己座位上坐了下去，显著就是没有人想要参合这事儿。看到这些，林胖子心里还真是冷得不能再冷了，他还真是想要狠狠扇一巴掌给自己，为什么就不听自己易哥的话儿呢，非得这么多管闲事儿。只是想到了某些东西，林胖子没有回答那中年巡警，而是往杨易望了过去，本以为他会发现自己这次要帮的那小姑娘可是很熟很熟的人，奈何杨某人貌似不怎么热情，就在那里挨着轩辕冰的肩膀，连头都没有回过自己这边来，摇头苦笑了一下。而这个时候，那小姑娘看到林胖子不说话，可有点着急起来了，连忙对中年巡警说道：“巡警同志，那个...他不是诬告好人的坏人，他是真的帮我擒住了这个小偷的。”听到小姑娘为林胖子辩解，中年巡警皱了皱眉头，沉道：“你是说，他没有诬告好人？”“是的。”小姑娘看到中年巡警皱眉，有点靓丽的脸上闪过一抹惊慌，或许这就是民怕兵的现象吧。在现实生活里面，经常随处可见，一般的老百姓看到警察，要么就是有点恭敬赫赫，要么就是有点惧怕，其实在人们的心底里面可是埋下了那一种很真实的观念，那就是警察代表着麻烦。一旦给警察找上的，都不会是什么好事儿，这点只要是个平民百姓都清楚无比。“恩？”中年巡警一改脸色，很装作的眯着眼睛，“你的意思是说那女子就是真正的小偷咯？”“是的。”小姑娘不知道他为什么还需要问这么详细，毕竟自己已经说了那少年不是诬告别人，也就由此证明那女的就是小偷扒手，所以也很是疑惑的看着中年巡警。“好，给我把这女的带走，你们两个跟我来做一份笔录。”中年巡警对着一边的另外两个车厢巡警说完，眼里充满笑意的看了一眼林胖子和小姑娘说道。“哦。”小姑娘很是天真的应了一声。而唯独是林胖子眯着冷眼盯了一下那车厢巡警，看了看自己右边上面的杨易，“易哥！”“呵呵，既然是一等良民当然要配合巡警工作啦，我相信这位巡警同志也不会徇私的。”杨易呵呵一笑，终于是回头看了一眼林胖子，继而那脸上的笑意却是十分诡秘的盯着那巡警看。“嗯？”中年巡警在看到杨易的目光之时，心里没理由来的感觉一阵压抑，甚至同时也在用怀疑的眼光看了一眼林胖子，“这少年怎么做事要问另外一个少年啊？难道这回小六他们碰上铁板了？”心里暗自嘀咕，但是在扫量林胖子那身上的打扮，眼里很明显地露出一阵轻蔑之色。“那易哥，我先去看看咯？”林胖子在走过杨易那位置的时候，笑了笑对着杨易问道。“易哥？”小姑娘突然皱起了的眉头，嘴边念叨道：“这两个字好像在那里听过啊？”“靠！”闻言，林胖子一个激灵。杨易还没来得及回答他，就看到他那一脸不自然的脸色，问道：“怎么了胖子？”“汗，易哥，你该不会是真认为我这次是多管闲事啊？”“难道不是？”杨易一脸疑惑的看着他。“那小姑娘你难道真的一点印象都没有？”林胖子看了看那身影，越看越觉得熟悉。而杨易闻言，没有在意凤十和轩辕冰那疑惑的眼神，只是对着那身影多看了几眼，突然......“我靠，不会有这么巧的事情吧？”“唉，就是这么巧，所以我才帮她的。”“你小子怎么不早点告诉我啊？”杨易一脸吃惊地模样问道。“汗，你自己不会看啊，愣是要我告诉你，这个身影那么熟悉。。。”“额！”“走吧！”站在林胖子身后的一个车厢警察叫道。“好，我知道了。你先过去吧，若是吃亏的话，我不介意你发神经病的。”杨易说着这么一句莫名其妙的话，继而坐在一边沉思起来了。从而，林胖子一脸笑意的挑了挑眉头，往前面的车厢走去。只留下那凤十和轩辕冰一脸疑惑的对视着，似乎丝毫不明白这两个家伙到底是怎么了，唯一能听懂，也能解释的就是，那熟悉的身影就代表那小姑娘与杨易和林胖子多半是熟人。“唉，这丫头怎么会在这里出现呢？两年没见了，身材还依旧是那么好啊。只是，看她现在这个样子，应该是要回去过年。”杨易心里不断暗暗想着，脸上不由闪出一抹回忆，想起那天在那手指头般大小的小孔，盯着里面看的时候，人家还喊色狼流氓.....想到这里，杨易暗骂了一声，“我擦，难道胖子帮她完全是因为要赎罪？”“少爷？”“易？”凤十和轩辕冰同时呼叫了一声，打断了杨易那百般变化的脸色。“额！”杨易愣了愣，随即笑道：“呵呵，没事。”“少爷，胖子......”“恩，那刚才那一群人估计是和巡警有关系的，若是我猜得不错，他们就是蛇鼠一窝。”杨易嘴皮扯了扯。“那林胖子岂不是要吃亏了？”轩辕冰闻言疑惑道。“这个倒是没什么，反而令我有点怀疑的是，那一群小偷扒手团伙大致有多少人，毕竟能在一节车厢之内都有他们十来个人，一列火车里面这么多节，想必他们也不少人，若是大型的....只怕有点麻烦。”杨易淡漠的说道。有些事情的确是这样，他杨易此时此刻也万万没有想到，这些麻烦会与自己缠上了。至于他为什么会怀疑这一点，这些无须质疑，一个犯罪团伙里面，既有巡警是他们的人，想要压服巡警，那么他们就得必须有一个地位极重的人才行，这些迹象也足以一一表明：这个是一个很大的，集合了不少小偷扒手的犯罪团伙，而且连女的也有。“这样吧，你们先在这里等我一会，马上就回来。”杨易说完，立即起身往前面走去。还未待凤十和轩辕冰反应过来，杨易的身影已经是消失在这个车厢里面了，不由苦苦一笑，凤十说道：“看来，少爷和胖子都与那小姑娘相识的。”“恩，应该错不了。刚才你没看他那表情，而且林胖子脸上也有过这种表情。你不是跟在易的身边很久了吗？那个小姑娘你不认识？”轩辕冰问道。“呵呵，我跟在少爷的身边其实也就两年多一点，对于他，我可是捉摸不透的。”凤十苦涩一笑。轩辕冰闻言之后，也没有再说话了。一个给誉为美如冰，冷如魅的轩辕冰，一个半冷半热，可一旦触怒她却仿佛是一只母狮子一般凶猛冷厉的凤十，两者可谓是不分上下的，在以往的时候，她们能露出笑容，任凭是苦笑，都是少之又少，而此刻却是不约而同的同时苦笑，这种机会可谓是很难得。从而，正常人会觉得自己越走越不妥，而不正常的人只是不暇顾及。走了好几节车厢之后，那小姑娘已经是给带进一个房间里面，而林胖子却是受到了特别优待一般，直接带到了头一节车厢里面。“啪！”中年巡警二话不说，直接坐在那凳子上，眯着眼睛的盯着林胖子。随后，在林胖子身后的那几名汉子，也就是那一些给杨易称为小偷扒手团伙的人，也是一脸诡异笑意的盯着他后背。【黑道称雄】 第334章 出来混迟早要还的 更新时间:2010-4-29 16:28:48 本章字数:3458不管你是黑人也好，白人也罢，就算你是一国元首，都得记住那一句话‘出来混迟早是要还的’。――《杨易回忆录》感觉前面中年巡警那一脸诡异笑容，背后一阵凉风啸啸，不知为何，林胖子嘴边突然扯出一丝不属于他的笑容，这种笑容看得令人简直就是鸡皮疙瘩都起来了。眉头一皱，中年巡警目视着他那笑容，问道：“你说你是好人？对吧？”“呵呵，好人坏人都一样，只要问心无愧。”林胖子呵呵一笑，天知道这中年巡警这么问到底是啥子意思，而且看到他只是审问自己一个，甭想后面那些扒手也是不是已经买通这个中年巡警。“那，我是不是人民警察？”中年巡警一脸笑意的盯着林胖子问道。“对，你是人民警察，我是平民百姓。”“哦？是吗？”中年巡警眼光与后面那四五个大汉对视了一眼，嘴边的阴沉之意瞬间显露出来，而后面那些大汉也楞然一笑，继而放下了那原本环抱的双手。“蓬！”一道门给人用脚狠狠地踹开了。“什么人？”两个正想要对那躲在角落上一脸惊慌，身子卷成一团的小姑娘实行那不轨地行为之时，却突然给这么一个意外变化吓得连忙捂住自己某个地方，往门口看去。“畜生在问什么呢？”杨易冷冷扫视了一眼，看到那小姑娘一脸惧怕的表情躲在角落里面，手捏成拳逼着指尖发白，可见此刻他那拳头多有劲儿。“畜生在问你.....”“靠！”两个大汉赶紧拉上拉链，惊呼了一声，很显然他是知道自己一时口快，给人骂畜生了。脸上尽是那怒然之色，死死的盯着来者。“不行，我得去看看。少爷前几天受伤，还没完全痊愈呢，现在动不得内力。”凤十在那突然之间想起了一些什么一般，说道。“我陪你一起去！”轩辕冰闻言，心里也很是担心。虽然她并不知道武术宗师的内力到底是怎么样的，但是听到凤十说因为前些天杨易受伤而不能动用内力，所以也迫不及待地说：“我怕那些人会激怒易，逼着他动用内力就麻烦了。”“好，我们走。”凤十闻言，娇躯一震，立即往另一节车厢走了进去。“你们两个混蛋。”杨易极力地压抑着自己那翻腾的愤怒，对于那小姑娘，虽然见面的次数不算很多，但也在自己那十八年里面增加了不少乐趣，也算是半个朋友，尤其是和自己一条村的，更算是老乡。不知道谁他妈说老乡见老乡，狗屁背后一支枪，这些玩意儿他杨易可是不大在意。但是看到自己老乡出事儿，他又怎能不愤怒呢？“上！”两个人对视了一眼，撇了撇头便往杨易冲了上去。“我原本以为你们这些人只是扒手，做事儿会留点余地，没想到你们竟然如此禽兽不如，本少爷以流氓中最极具杀伤力的眼神鄙视你们。”杨易嘴角刁起一抹杀气，眼里鄙夷之色更是深严了一些。而那两个冲上来的人听到他这句话，简直就是给气疯了，张牙舞爪地对杨易攻击而去。“哼。”杨易冷哼一声，躲避开了这两个大汉的攻击，以单纯的体格攻击，他杨易虽则长得一副弱不禁风的模样，可是骨子里面的傲气却是不允许他输给这么两个禽兽。“蓬！”“蓬！”身影一个快速奔跑，在这两个大汉的背后飞快地踢出两脚，两人感到屁股一阵戳动，继而整个人往前扑去，就差那前面没有牛粪，不然还真有点像那种赶着去吃屎的化境。“啪！”摔在地上的两人吐了吐一口气，相互叫了一声，“妈呀。。。”杨易鄙夷的看了一眼他们两个，继而对着一旁那抖得已经是要发疯地小姑娘，说道：“好了，没事儿了。”“他们....他们想要....”“呵呵，你现在不是没事嘛。”“谢谢！”小姑娘给杨易这么一稳一热，顿时觉得自己心里那一抹惊慌平复了很多。“操！”两个大汉子已经是站起来了，并且还纷纷抽出一把小刀，看那刀子的模样应该是平时削苹果用的苹果刀，大步流星地往杨易他们这边捅了过来。“啊！”小姑娘给吓得双手捂住自己脸庞惊叫起来了。从而，也在这个时候，两道白色鬼魅的身影，一人一脚，那两个拿着苹果刀的大汉子就如此轻而易举的给踢飞了，狠狠的撞击在那铁皮墙壁上。“少爷，你没事儿吧？”凤十紧张地对着杨易问道。“额，我没事，呵呵！”杨易没有问她们两个为什么会跟着来，毕竟他心里也很清楚自己现在不能动用内力，所以她们也在担心自己。“砰！”“砰！”“砰！”由于车厢里面的房间以及座位，都是一种铁和木块制造成的，所以此刻在杨易他们这个房间的隔壁，不断传来了几道诡异的碰撞声。“看来胖子那边也忍耐不住了，这个世界上还真是有鬼啊。”杨易淡淡地一笑，对着一旁凤十说道：“你先看着她吧，我和冰儿去看看胖子。”“是，少爷。”凤十应声也扶着那抖着身体的小姑娘走了。而一边的轩辕冰听到杨易叫冰儿，美眸之中露出一抹冰花般娇艳的盯着他，说：“谁让你叫我冰儿的？”“怎么？你不喜欢我这么称呼你？”杨易反问道。“我！！！”轩辕冰不知道怎么回答了。“走吧！”杨易看了一眼她，嘴边挂着一种耐人寻味的笑意往门口那边走去。“你是警察，所以你说我是坏人，我就是坏人。那么我现在可以告诉你，我是流氓，我说你不是好人，所以你不配做警察。”林胖子满脸嚣张地样子，一脚踩在那大汉子的脸上，对着那一直在桌子旁边，满脸惊恐的巡警说道。“你....你.....”惊慌的巡警同志仿佛没有想到林胖子居然这么能打，三五两下就除掉了五个大汉，这种手段绝对不是普通人所能拥有的。但是，他知道了这些也没用，为此也只能是指着林胖子半天都蹦不出一句话来，只不过在一瞬间他也想到了一件事，所以底气一足，指着林胖子说道：“你这是犯罪，你要知道，杀人可是要偿命的。”闻言，林胖子正想要做出什么举动的同时，杨易的声音便传了过来。“胖子。”“额，易哥！”林胖子放下了那刚刚准备想要用飞刀的手势，回过头来看了一眼杨易，一脚把地下那个大汉给踹晕了。杨易扫了一眼，心里苦笑不已，摇了摇头问道：“事情怎么样？”“还能怎么样，这个家伙和这些扒手简直就是牛鬼蛇神，一窝子里面的老鼠。”林胖子鄙夷的看了一眼那穿着巡警衣服的中年人，甭想这家伙有多鄙视就多鄙视。“恩，不要把事情闹大了，毕竟那家伙可是警察。”杨易摆了摆手，一脸不知道是什么笑容看了一眼那中年巡警。然而，那巡警好象完全没有听清楚杨易这句话儿的意思一般，脸色徒然有光，似乎他也在那一刻听到了一句很有实用的话，说道：“哼，还算你们这几个刁民中有人识相点，知道我是警察。”“哦呵？”林胖子闻言，不由冷冷一笑，道：“给你三分颜色，你还开起染坊来了？”“你...你要干什么？”中年巡警看到慢慢往自己走过来的林胖子问道。“易哥，你刚才说不要把事儿闹大，可是没有说不允许我抽这个王八蛋吧？”林胖子一边走，一边笑意\\地说道。“没有。”杨易闻言，邪魅一笑，道：“胖子，你最好能掏出一些证据，等火车到站的时候，十大杰出青年是当不上，但是做一回雷锋倒是可以。”“啧啧，我明白了。”林胖子那笑容越来越阴险。“嗨――出来混，迟早是要还的。”杨易突然想起了这句话，嘴边念叨了一下之后，也往外面走出去了。火车依旧在缓缓行驶着，夜幕降临之色，显得火车里面的人都有点昏昏欲睡的感觉，而跟着凤十走出来的小姑娘，此刻坐在她旁边已经是时不时点头，时不时昂头，就是那一副打瞌睡的样子。刚刚回到座位上的杨易看到，心里不由一阵颤动，想道“她果然还是没有变啊。或许是在农村里面的女孩都是比较纯真一点的，没有现代城市那些花枝招展的女子一般懂得那么多勾心之事。”“少爷......”“嘘，就让她睡会儿吧，经过刚才的事，相信她也很累了。”杨易嘘了一声道。“恩。”“易，你认识她吗？”轩辕冰小声问道。“呵呵。”杨易淡然一笑，看了一眼她，再看了一眼凤十，心里知道她们都在疑惑，以自己和林胖子的举动来说，帮这个小姑娘的事儿也太明显了，所以自然会很疑惑。“她算得上是我一个老乡，她家就离我所住那里不远之处，两年没见了，她也没认得我们，还果真是面目全非啊！”“你老乡？”轩辕冰更疑惑了，她根本就不知道杨易太多的事情。“对，是老乡，而且还是....”“胖子！”杨易看到林胖子回来了，而且还居然接着自己的话儿说下去，最令杨易有点不爽的是，这家伙好像想要把那件事儿给说出来一般。【黑道称雄】 第335章 逼着下狠手 更新时间:2010-4-29 16:29:05 本章字数:3165“额~~~”林胖子看到杨易那要杀人的眼神，立即捂住了自己的嘴巴，深怕自己说漏嘴。看着旁边的凤十和轩辕冰都一脸疑惑地看着自己，杨易嘴角撇了撇，没有解释一些什么，更何况有些事情，这家伙简直就是说不出来，若是给她们两个知道了，还真猜不出会如何取笑于他。“胖子，事情怎么样了？”“啧啧！”林胖子笑了笑，扬了扬手中的手机，说道：“那家伙已经全招了，只要一到站，十年八年应该没问题！”“恩！”杨易应声，眼光不自觉的落下了那一个熟睡的小姑娘身上。而，林胖子也是一样，脸上都充满了那一种回忆，直叫一旁的凤十和轩辕冰越来越疑惑，心里对那小姑娘的身份越发越是好奇。“老大，现在怎么办啊？你咋滴就全招了呀？”两个车厢巡警脸色铁青，看着那一脸惊惶地坐在那里，眼里已经几乎没有焦点的中年巡警问道。“现在还能怎么办？人家证据都抓在手了，我们.....”中年巡警满脸子气馁，坐在那里沉默起来了。“老大，要不是咱们.....”“对老大，咱们与其在这里等死，还倒不如跑路去？”“跑路？”中年警察闻言，激灵了一下，似乎一下子抓到了些什么，喃喃道：“跑路？操他娘的，现在都这个时候了我们能跑到那里？”“可是我们不跑，等到站了....”那两个车厢巡警没有把话说完，可任凭谁都知道他们想说的是什么。只要一到站，这三个车厢警察迎来的无疑就是蹲监牢的下场，这是无须质疑的。“不...跑得了和尚跑不了庙，在火车站档案里面可是有着咱们的资料，到时候连累了家里面的人，那.....”这中年巡警貌似还有点良心，此时此刻居然还想起自己的家人，不可说还算得上是一条汉子。可惜，接下来的话儿却打破了这一道辉煌的墙壁，只见他沉了一下，问道：“现在离到站时间还有多少？”“我看看！”其中一个巡警看了看时间，说道：“还差十个小时！”“十个小时？”中年巡警来回走动了几步，立即吩咐道：“去，把那些扒手团伙召集起来，让他们来这里见我。”“老大，你这是......”“靠，你丫的就先别问了，快点，时间紧迫。。。”“哦，知道了。”两个巡警对视了一眼，也连忙往车厢后面走了出去。而这中年巡警脸色突然之间变得狰狞无比，嘴边念叨了一下，道：“这次是你逼着我下狠手，可不要怪我。”从而，在丝毫不知道那一个中年巡警到底要做点什么阴谋出来的杨易他们，此刻却是一脸沉默的坐在自己座位上，打瞌睡的打瞌睡，沉默的沉默，毕竟现在是晚上，能不打瞌睡那就不是正常人了。“易哥，两年多了，她还依旧没有变，而咱们恐怕是变得太多了。”林胖子坐在杨易的身旁，看了一眼他问道。“呵呵！”杨易不可置否地笑了笑，紧了紧那给自己抱着的轩辕冰，看着她那熟睡的脸庞，淡漠地说道：“我们的生活轨迹与她的不同，这次虽然我们能在偶尔之间遇上了，可是经过这次之后，我们终究还是岔开轨迹的，所以啊.....任何事情，蜻蜓点水就好了，不要过度沉寂下去，不然到头来会把一个与我们完全不搭格的人拉进来，害得人也是她！”“恩！”林胖子若有所思的沉声道。轩辕冰躺在杨易的怀里，那黛眉动了两下，一直都在注视于她的杨易嘴角翘起一抹笑容，“这次我倒是没有想到，这小姑娘居然会给我们在火车上遇上，呵呵。”“记得我们还没离开村子的时候，那大叔可是对我们.....”说到这里，林胖子没有说了，而是两眼直勾勾的盯着那双有点诧异的眼神，“你....”“原来是你们两个，我怎么觉得你们那么熟悉，你们......”原来，林胖子突然没说话就是因为那小姑娘醒来了，而且还一脸诧异的盯着他和杨易看。“额，那个，这个.....”林胖子脸色有点不自然了。而杨易也是如此，只不过碍于某流氓脸皮比较厚吧，反而是笑了笑道：“呵呵，好久没见了。”“是啊，也有两年了吧？”小姑娘脸色有点泛红，同时也有点不好意思，毕竟看到这两个人，却是令她想起那一天自己在家里洗澡，那手指般大小的孔，两个流氓少年在那里盯着自己看，想到这里都觉得羞涩满脸。当时，这小姑娘可谓也真是有点无地自容，若不是听到自己父亲和叔叔们都去找他们算账了，并且听到他们都给跪下认错，最为之主要的是，这两个人是村子里面唯一一个中医的孙子，所以她也没有追究一些什么了。原来，这小姑娘就是被杨易和林胖子这两个流氓偷看过洗澡的人，而且还是那一个给几个大叔汉子追着满街子跑，也是拉开杨易他们第一章的重要人物，现在总算是明白这两个家伙为什么会没有直接告诉凤十和轩辕冰，这小姑娘与他们的渊源可谓说是很深啊。“一别也有两年了，上次的事儿我们两个还没正式向你道歉呢，这次难得有机会碰上了，很抱歉先前对你做出那种下流无耻之事。”杨某人那高级流氓的性质似乎一下子出来了，居然很诚恳的对着那小姑娘道歉。“是啊，我也该道歉，年少不更事。”林胖子傻傻地摸了摸后脑，笑道。“扑哧！”小姑娘抿嘴一笑，说道：“不要再提那件事儿了，已经过去的就让他过去吧。而且，这次我要回去成亲了。”“啊？”闻言，杨易和林胖子都不由惊讶的看着她。“是啊，呵呵，趁着年底，我爸爸让我把婚事给办了。你们这也是回去过年吗？”小姑娘倒是一个比较乐观的小女孩，不然此刻也不会这么快就和杨易他们聊开了。“额，呵呵，算是吧。都两年没有回去了，该是回去看看爷爷了。”杨易淡淡一笑道。“恩，这次的事还真得谢谢你们。要不然.....”说到这里，小姑娘的脸色一下子惨淡了下来，杨易和林胖子看到，都相互说道：“这事已经过去了，你也不用放在心上，而且，现在还有几个小时就到站。”“我知道，为了谢谢你们这次帮了我一把，要不这样吧，这次你们既然有时间回去了，就到我家喝喜酒去。”“额，呵呵，好啊！”杨易错愕了一下，应道。一时之间，他们三个同乡就在一个打着瞌睡，可是耳朵却一句不漏的听着，一个在杨易怀里装睡，可那心里却是十分好奇杨易他们到底做了些什么下流无耻的事儿让那小姑娘都认得他们的时候.....在另一边，十来二十个扒手团伙，密密麻麻的堵在那前面一节车厢里面，有的刁着烟头，有的玩着刀片，有的搭着肩膀一脸嚣张的看着前面的三个车厢警察。“老成，你找我们来到底是怎么一回事啊？”一个扒手对着中年巡警问道。“刚才的事情，你们也都知道了，现在人家只要一到站就要打警局封杀我们，你们说现在怎么办？”给叫做老成的中年巡警眯着眼睛，心里冒出一抹抹冷笑道。“靠，那小子你没处理掉？”“处理掉？”老成讽刺一笑，道：“那小子有点问道，好像是会点格斗术，我们三个都不是他的对手。”“老成，我们若是给抓了要坐几年啊？”有几个扒手是女的，只见她们仿佛比男人心细，懂得问后果。而听到这么一句话的老成，心里暗叫一声，“问得好！”“这恐怕会很麻烦。”老成看了一眼那已经是全部脸色大变地扒手们，说道：“总而言之，现在咱们是同一条船的人，所以我相信你们也应该清楚，咱们现在是同心共济。”“你先告诉我，被抓了要坐几年啊？”一个男扒手问道。“轻则十二年，重则无期徒刑。”老成沉着声音道。听到他这么说，一群扒手眼睛瞪大，其中一个人问道：“你该不会是开玩笑吧，小偷都只是关个十五天就放出来了，你这是在吓唬我们吧！”“吓唬你们？”老成摇了摇头，接着说：“你们现在不仅仅是扒手，而且还是勾结警察的犯罪团伙，不给你们枪毙，已经算是不错了。”“我滴妈呀！”一群扒手听到枪毙这两个字眼，心里猛然一颤。【黑道称雄】 第336章 欠揍的主儿 更新时间:2010-4-29 16:31:25 本章字数:3409“所以，我现在找你们来，是想要做一件大事，不知道你们愿不愿意做？”老成虽然是这么说，可是脸上那狰狞笑意，以及嘴边刁着的阴沉，丝毫看不出这家伙是害怕这些人不会听他号令的意思。闻言之后，所有扒手在那里秘密斟酌着，对于一些法律的事情，他们可是不懂，最令他们懂得的就是那花花绿绿的钞票，有钞票在手，你就是老子的信念可谓是坚定不移。可能看穿了这一点的老成，眼里也抹上一丝笑意，说道：“当然，只要你们听我说的去做，我保证，咱们这次不但不会有事，而且以后我们合作的更加愉快，钞票还不是大堆大堆地来？”“好吧，老成，你说，你要我们干什么？”一个扒手显然就是那一种受不住诱惑的人，听到老成这么一说，立即回应起来了。而――正所谓：一颗老鼠屎炸开锅，恐怕也就是此刻这样的情形了。一个扒手问起这话儿，其他的扒手也跟着问起来。老成看到，心里不由更是冷笑，说道：“好，既然你们这么看得起我，我保证，只要这事儿办好了，咱们以后吃香的喝辣的。”“老大.....”“去，把那些准备好的家伙给他们。”“恩！”“按照原计划进行，嘿嘿，先把那几个家伙引到这边来。”老成阴阴一笑道。#################################################时间大概过了也有几个小时，离到站的时间也就仅剩下两三个小时了。躺在杨易怀里面的轩辕冰动了动，丝毫没有在意任何人此刻看过来的眼光，双手揽住杨易的脖子往他怀里钻了钻。“她是你女朋友吗？”那小姑娘看到轩辕冰与杨易那么亲热的举动，鼓着好奇心问道。“恩。”杨易轻吟了一声道。而他这么一个承认，不由让躲在他怀里面的轩辕冰心里一阵甜蜜，她跟在杨易身边那么久，自然知道他一些事情，围在他身边的不少于四个女孩子，可是却没有一个女孩子听到他承认过自己是他朋友，不可说杨易这家伙也有点太无良了。“她好漂亮哦，看来你艳福也不错嘛！”小姑娘取笑道。“这个....”杨易显然有点不好意思地样子。看得对面已经是醒过来的凤十一阵诧异，在她印象当中，可是不曾怎么看到杨易会不好意思地。从而，也在一边林胖子想要说话的时候，两个车厢巡警突然出现，打断了他们的谈话。“你们几个请跟我们走一趟！”“走一趟？”林胖子皱着眉头看着那两个废材巡警，问道：“难道我们之间还有什么好聊的吗？”“那个，我们警长想要你们过去一趟，请你们不要令我们难做！”“靠.....”“胖子！”杨易还没待林胖子说完，就对着那两个巡警说道：“你们警长找我们有什么事情吗？”“这个，我们也不知道，我们只是按命令办事。”“哦，那好我知道了。”杨易心里冷笑，脚趾头都知道这到底是怎么一回事。天下之间没有任何人都会等着灾难降临在自己身上的，而且，若是事先知道了又灾难，聪明和正常人都会选择在麻烦还未正式降临的时候，除掉那些麻烦。“嫣然，你和小姑娘......”“不，是你们几个都要过去一趟。”那车厢巡警还未待杨易说完，就已经是锁死了这么一句话。“哦？那我明白了。”杨易冷冷一笑，看着怀里已经醒来的轩辕冰，说道：“作为良民，咱们就去一趟吧。”“好。”林胖子目光冷厉的对着那两个巡警说道：“你们先去，待会我们就过来了。”“这.....”那车厢巡警犹豫了一下，随即说道：“好吧，你们要快点，只是一会儿的事情而已。”“放心，我们会去的。”杨易嘴边刁着一抹冷意道。看到那两个车厢巡警走掉了之后，凤十和林胖子同时叫道：“少爷，易哥！”“呵呵，这种事情，还真是刺手，不解决还真是烦人得要死。”杨易淡淡一笑道：“嫣然，你就护着这小姑娘，其余事情就交给我们好了，我倒要看看这些家伙要搞点什么阴霾出来。”“明白了。”小姑娘看到他们一脸冷然淋漓的表情，刚想要说点什么，可是话到了嘴边又说不出来了，心里总觉得跟着这些人会安全很多。“老大，已经叫他们过来了，相信等一会儿就到。”两个巡警对着老成说道。“好，咱们就来一次关门打狗，去，把他们领到那一节车厢里面去，我马上就到。”老成沉着脸色道。“明白。”两个车厢巡警走掉了之后，老成脸色越发越是狰狞，不知道从哪里掏出一柄手枪，拿起来看转动了一下子弹；“麻烦是需要自己亲手处理的，就算你们再怎么厉害也不可能躲避得了子弹，哼！”“走吧！”杨易扫了一眼这一节车厢，看到这里面的人都在打瞌睡，心里更是冷然无比。一行五人由那站在门口的车厢巡警带着来到了一个比较宽倘地车厢里面，这里空无一物，显得有点阴沉沉地。“你们稍等一会，我们警长马上就来。”那两个车厢巡警关上了车厢大门。突然之间，车厢里面显得一片黑暗，杨易一等人看到这些，脸上那冷笑越发越是阴寒。“嫣然！”“是！”凤十应声，也立即护卫在小姑娘身边。“啪！”在车厢的另一端，大门给打开了，十来二十个人手上执着一把砍刀，一脸嚣张的笑意走了进来，并且快步把杨易他们给围住了。旧社会的黑暗，现代社会的光明。在这个车厢里面显得有点那么微不足道，这等事情在旧社会也好，在现代社会里面也罢，都经常会出现。“小子，把刚才你录音的那个手机交出来。”一个扒手拿着看着指向林胖子叫道。“嗯哼？原来你们这些人就是所谓的‘警长’吗？”林胖子冷笑道。“他们不是警长，而且给警长利用的蠢驴。”“操！不知好歹的家伙。”一群扒手听到杨易这么一句话，大骂一声之后，也立即往他们涌了上去。“你不能动用内力，这里交给我和林胖子吧！”轩辕冰站前在杨易前面一步，说道。“不用，这里我一个人就可以搞定。”林胖子不屑的脸色十分浓郁，身影一个晃动，手中多出了几道寒芒，飞刀不断飞出。“噗嗤！”“噗嗤！”......诡异的声音不断响起，可见现代版的小李飞刀也不是盖得，百发百中不说，寒芒还十分嚣张。“林胖子，这种人也配你出飞刀？还是我来吧！”轩辕冰要死不活的蹦出这么一句令那些有点恐惧的扒手脸色剧变。空气在那一瞬间冻结起来了，冷得让人忍不住打起哆嗦，冰系异能的指数在空气之间猛然扩散，瞬间的改变令林胖子有点无语的停住手了。“妈呀，怎么突然变得这么冷了？”一个扒手哆嗦的用看到霸着自己双手，嘀咕道。“呼呼！”一霎那之间，所有拿着砍刀地扒手纷纷颤抖着，已经是完全忘记要砍杨易他们，就站在一边脸色惨白，从而不可思议的盯着自己双脚，沉重？冰冷？冻结？动弹不得？种种感觉打破了他们的幻想，只见气氛不断下降，轩辕冰把自己的指数捏得很紧，瞬间凭空出现几道冰枪，一时之间.....噗嗤.....啊.....噗嗤.....啊......哀嚎声和那给冰枪贯穿心脏的声音不断响起，整个场面显得十分血腥刺激，杨易看到，连忙一个转身，对着那小姑娘点了一下睡穴，心里暗叹一声，“还好及时，不然...这些场面会给她留下阴影的。”“少爷，要不我先带她出去？”凤十扶着那小姑娘说道。“恩。”杨易点了点头。也在他点头的那一刻，在一边车厢大门站着三个人，只见他们脸色都十分惊慌，眼里充满恐惧地看着突刺诡异的场面，手里也跟着颤抖起来，而且手中还拿着一把枪。“妈的，想不操你丫的都不行了。”林胖子看到他们，大怒道。“胖子，不要杀了他们，留一个活口。”杨易看到林胖子那疾飞的身影，大声道。“嘭！”“嘭！”“嘭！”就在杨易话音刚落，三道枪声毅然响起，同时，林胖子眼里凛着杀气回应道：“我知道了。”“嗖！”一柄飞刀打掉了一个巡警的枪，林胖子愤然往前。“操，这到底是什么人啊？”老成看到这么诡异的事情，手颤抖得更加厉害了；“嘭！嘭！嘭！嘭！”枪声更是肆无忌惮的射击出去。“王八羔子，有你这种警察还真他妈窝囊！”林胖子话音遗落，身影就出现在那老成的三个车厢警察跟前了，飞快的击出三拳，身影很诡异的转到他们身后，继而踢出三脚，“蓬！蓬！蓬！”三个车厢警察那一个牛扑屎一般往前扑去了。【黑道称雄】 第337章 第一次杀气腾腾 更新时间:2010-4-29 16:31:48 本章字数:3144“废物！”林胖子不屑的看了一眼那三个扑在前面晕死过去的三个车厢巡警，鄙夷的骂了一句，快步走到他们三个人的身后，一人一脚给踹了起来。“好了，把他们绑起来吧。”杨易摆了摆手道。“恩！”林胖子应声，也处理起来了。而杨易看到事情也正式落幕，心里没有一点开心之意，反而多出了一丝沉重，现在华夏各地这种事情太多了，所以也不值得别人泛起一丝的怜悯。轩辕冰很诧异，诧异杨易为什么会突然变的沉重起来，虽然如此，但也没有问上半句，因为她也知道了。在杨易沉重的时候，切勿要打扰他，轻则给他冷眼扫视，重则他不会回答你，反而会冷问你，所以也不要自讨没趣。“看来，这次回去问爷爷的那件事儿，想必要知道的话，是有点困难了。若是自己现在所做的一切与那些人有关系，哼，后果爷爷也应该清楚。”杨易那与生俱来的阴寒气息肆无忌惮的散发出来了，直叫一边的轩辕冰和林胖子愕然。####################################################时间过的像是飞机一般的快，转眼之间，已经是到达终点站了。下了火车之后，林胖子按照原来的计划，只是把那一份录音和录像发给发给警察局，一大队的人马已经是把火车上给查得一干二净。而那小姑娘也在杨易他们下了火车之后，匆匆告别，毕竟大家的生活轨迹是井水不犯河水的，多聚集在一起只能是对那小姑娘有害无益。“嗨，易哥，上次好像也是坐着船吧。”林胖子似乎有点怀念的样子问道。“是啊！记得那个时候，你和我还只是两个从山村里面跑出来的懵懂少年，现在一切都变了。”杨易感叹世事无常，有些事情明明就是已经隔离了两年，但是却让人感觉到，这些事情仿佛就是昨天发生的一般。“少爷，要到老龙主那里，还需要一个小时的时间。”凤十对着杨易说道。“恩，我知道了。”杨易应声之后，心里可谓百般滋味，看着那越来越近的山，那一个让自己度过了十八年的山村。林胖子看了一眼杨易，也很清楚他的心情，毕竟自己心里现在也是一样，很复杂，滋味不断洋溢出来，离开了两年之多的家，今天又回来了。而此刻，一个庭院里头，一个白发老人，笑容满脸，不急不慢，手中拿着一个花洒，不断浇着花儿，可见乐得悠然自哉啊。。。。“嗯哼？终于是要来了吗？”白发老人沉吟了一声，感觉到一丝很熟悉的气息，嘴边喃喃道。“爷爷！”“爷爷！”两道声音显得有点激动，还没有走进庭院里面，就在那庭院门口那边已经是跪下来了。曾经，在这两个家伙的心底里面，上可跪天，下可跪地，在泱泱华夏之中，就唯独这老人值得他们两个跪下。哪怕一国元首，甚至是主宰一切的世界霸主，都无法堪动他们两个人心中的坚定念头。“凤十参见老龙主。”凤十也跪了下来，更是没有走进去。而在一边的轩辕冰一下子不知道怎么办了，表情有点抓摸不定，所以也只能是站在那里愣着。但，心里对着那老人有一种说不出的压抑，并且在他的身上，她嗅到那一种比杨易还要危险的气息，同时心里也十分好奇这老人家到底是什么人了。“你们几个，回来了，就跪在那里。难道我死了吗？”白发老人转过身来，一脸笑意的打趣道。“爷爷，孙儿.....”杨易有点硬咽地叫了一声。对于杨老他有着说不出的尊敬，虽则在一年前他已经与杨老见面过一次了，可是那一次和这一次自己回来，那感觉是截然不同。“好了，别跪在那里一脸哭丧地表情，赶紧给我做饭去，我肚子饿扁了。”杨老微微一笑，转过身去继续浇着自己的花儿。杨易和林胖子闻言，脸色一喜，也站了起来，对着身后的凤十和轩辕冰说道：“走吧，我们进去！”看着杨易一等人走了进去之后，杨老方才放下那花洒，脸色有点荡漾，深吸了一口气，叹息道：“他又长大了，比起一年前的他，现在仿佛已经达到自己所要求的了。”走进一间小茅屋里面，四人当中除了三个，就数轩辕冰最为之惊讶了。她还真没有想到杨易和林胖子小的时候住的房子是泥砖房，睡得床是硬板床，所住所用都是那么的简陋，并且比一般的老百姓还要简陋。在站庭院里面可以看出，多数的房间都已经是盖起一层两层的楼房，而杨易他们这里却依旧是泥砖房子，可见其中的差别有多大。“易，这就是你住了十八年的家吗？”轩辕冰愣愣地问道。“对，怎么了？”杨易一脸疑惑的看着她问道。“没哟，我只是好奇.....”轩辕冰的确只是好奇，这点杨易完全可以相信她，因为不管轩辕冰眼里，还是心里，都丝毫没有存在那鄙夷之色，反而是一种好奇之心，最多的还是那一种心痛的感觉。“易哥，爷爷叫你出去一下。”林胖子从外面走了进来，叫道。“恩，我知道了。”杨易应声，对着凤十道：“多煮点菜，已经好久没有和爷爷吃饭了。”“是，少爷！”凤十闻言微微一笑道：“我会使出我的看家本领的。”“嘻嘻，我也来帮忙！”轩辕冰也不甘示弱，虽则她是大小姐出身，从小就在那温室里面长大，但是不可说她人冷心不冷。走出庭院，来到了石亭那边，杨易对着杨老轻叫了一声，“爷爷。”“恩，你来啦。坐吧。”杨老淡淡一笑，摆了摆手道。杨易也会意，坐下来之后，看到石桌上面的茶具。拿起茶壶，先是烫了一下茶杯，继而换掉了茶壶里面的茶叶，倒下热水，继而轻轻地摇了摇，接着就倒掉那水，进而在从茶壶上面慢慢地浇下热水，大致浇了一分钟左右，杨易才揭开茶壶的盖子，倒进热水。这一切都看在杨老的眼里，眼里的笑意越来越浓烈。经过一道道工序之后，杨易为杨老倒上了一杯茶，说道：“茶有三分香，三分纯，三分茶味，斟七分满。”“哈哈，你小子！”杨老听到杨易这么说，不知为何哈哈大笑起来了；“你这是醉翁之意不在茶。”“难道不对吗？这可是我用尽所学所知，尽量陪泡出来的茶，虽然比不上爷爷你那茶道，但至少也创造出来属于我自己的道啊！”杨易淡淡一笑，这家伙果真还真如杨老所说地一样，话中有话。“说吧，你小子这次回来，到底想要干什么？”杨老没有在意杨易那话儿，慢慢的享受着自己孙儿为自己泡的茶。杨易闻言，没有说话，而是慢斯条理的为自己也倒上了一杯，抿了一口，深吸一口气，轻微闭上眼睛，似乎完全在享受那茶的芬香。杨老微微一笑，没有在意杨易此刻的表现，而是自顾自得再度倒下一杯茶水，细细品尝着。“他们两个在干嘛？”轩辕冰拿着一些菜走出门口，正想要冲洗干净的，可是看到石亭一边地杨易和杨老两人，那气氛显得有点令人捉摸不透地问道。“呵呵，你不用管他们两个的，还是赶紧洗菜吧。”林胖子对着轩辕冰说完，眼光也落在石亭那边，心里不知道在想着什么了。从而，杨易张开眼睛之后，逼视着杨老那笑意浓郁的眼神，脸上的表情在那一霎那间消失了，转而是一副阴沉沉的表情，问道：“解决A市，江苏，甚至是连上海，以及压住香港一切官方事情的幕后之人到底是什么人？而我现在走的道到底是什么道？难道真的是六道无情？别想隐瞒在再欺骗于我了，爷爷！”一字一句显得那么杀气腾腾，放在石桌上面的茶水也纷纷荡漾，表面虽则看不出来，可是暗地里面隐藏的汹涌可谓是不少。第一次，杨老是第一次给杨易这么逼视，并且还是杀气腾腾的样子，虽则青级宗师级别在杨老的眼里如同是小娃娃，但是在杨易身上散发出来的气势却是让他不得不慎重了一些。无奈？不，准确点来说，是叹息！“唉――你终究还是问出来了。”杨老幽幽叹息，对于杨易此刻的杀气，他丝毫没有介怀，只是在那不经意之间已经抹杀掉杨易的杀气，转而是一层祥和的气息占据了杨易的杀气。【黑道称雄】 第338章 一人之下，万人之上。 更新时间:2010-4-29 16:31:57 本章字数:3130“难道你认为我会任凭别人摆布？”杨易嘴边刁着一抹寒意，心里惊讶无比，暗暗想道“爷爷到底是什么级别的，自己的杀气居然对他丝毫没有影响，反而是给他压制下来了。”“别说的那么偏激。”杨老脸上的表情也突然之间没有了。“难道不是吗？”杨易沉着声音，显得无比沙哑地问道。的确，正如杨易所说的。在一路之上，他可谓也算得上是一路风顺，虽然其中也有点坎坷，并且几次差点丢了性命，可是每到紧要关头，他总能化险为夷。但，不可说的是，在A市、江苏、上海、甚至是香港一连带，影响官方势力的事情，可每一件事儿都出乎杨易的意料之外，原本心里打算出现的事情，却很以为的没有出现，反倒而是顺理成章的解决了，这不得不让杨易怀疑的。“你口中所说的事儿，其中除了上海那件事我不知道之外，别的我还知道一点。”杨老抿了一口茶水说道：“不过你放心，爷爷虽则不是什么好人，但也不至于去利用自己的孙子。”“哼哼，是吗？”杨易冷笑，道：“你别忘了，我和胖子出身是什么，而现在做得又是什么。一连串的事情不得不让我怀疑，有人在背后操控着我的一切，这个人除了你之外，我还真想不出有什么人能做到。”杨老听到杨易这么说，原本没有一丝笑容的表情，忽然之间蹦出一丝诡秘地笑意；“臭小子，你还是说实话吧，跟我转弯抹角，是不是显得有点无趣啊？”“好，那我就实话实问，一直在我背后的人到底是谁？”杨易问道。“你是想要知道，官方势力那边的？”“对！”“呵呵！”杨老笑了笑，站起来走到一边，看着远处那山峰，说道：“他只是我的一位好友，听到你是我的继承人所以决定要培养你一把。”“就这么简单？”杨易盯着杨老的背后，问道。“难道你认为他会利用你，将华夏黑道统治了之后，受制于官方那边？”杨老突然沉着眉头，这件事儿在他心里不是没有想过，可是他却没有想深了一点。“虽然我不知道你与他到底是什么关系，但以目前这种情况来说，他的确让我很怀疑，甚至直接点说，我现在就想杀了他！”杨易此话并不是不经大脑，也不是由冲动中说出来的。现在他很平静，越平静的人说出这种话儿，其真诚度就越高，更不用说其杀意去到什么程度了。“你可想清楚，现在以你手上的势力，能与他反抗吗？”杨老眼里闪烁着奇异的光芒。“所以，我这次回来才会如此问你。”“你想知道他的身份？还是他为什么帮你的起源？”杨老眯着眼睛盯着他问道。杨易丝毫不惧杨老那奇异的眼神，站起身来，说道：“若是有可能的话，他的一切，我都必须要知道。因为我很好奇，一个连黑神帮情报网都查不出的人，到底是一个什么人？”“呵呵，他，我只能告诉你一点，因为在情在理，我都不能泄露他太多的事情。”杨老深吸了一口气，心里可是在叹息，毕竟杨易的进步已经是他不能所预想的了，虽则自己也怀疑自己那老友是不是别有企图，但是至少现在自己暂时不能完全透露出与他有关系的事情。“他属于华夏官方势力的人，这点你不需要回答我，我也明白你的难处，只要你告诉我，他在华夏的地位到底有多高？”“一人之下，万人之上。”“一人之下，万人之上？”杨易心里颤抖了一下，嘴边突然露出一抹诡异的笑容，“哈哈，果然是这样。”“臭小子，你.....”杨老心里惊诧无比，在没有看到杨易的笑容之前，或许他还会认为杨易姑且只是想要知道那个人的身份，但是在知道了之后，露出这等笑容的，必定是藏有其他意思。“难道不对吗？他既然要帮我，那我就让他帮到底。”杨易坐下来，接着说道：“而且，这次我出去之后，将要攻打南方了，到时候免不了也会让他帮帮忙。”“你小子.....唉，我不管了，不管了。”杨老自然知道杨易所说的是什么意思，心里极其叹息，对于他现在所表现的，已经完全超出自己太多了。“小子，我认真的告诉你，在我把黑神帮交给你的时候，就意味着你表面上一路风顺，可是暗地里面却是隐藏着不少的杀刀。有命站在巅峰之上，你就是王者、君王，没命站上去的时候，你却是连一堆牛粪也不如。”杨老这句话难免有点刺耳，但听在杨易的耳里，却是显得那么有道理。“爷爷，我再问你一件事。”杨易为他倒上了一杯茶。“问吧。”“若是那一天我与他对上了，或许直接点来说，我把他给杀了，不管是华夏还是你，后果会如何？”“嗯？”杨老闻言，刚刚拿到嘴边的茶水停滞了一下，眯着眼对杨易说道：“我会怎么样，倒是说不出来。但是我可以明确的告诉你，李扬那小子也好，华夏政府也罢，想必一定会毫不犹豫，想方设法去抹杀掉你，这是肯定的。”“哦？”杨易闻言冷冷一笑，没有说话了，其实他并不在意华夏政府，或许是李扬的举动，而是在意眼前这老人的最终举动。“唉，事情还没有演变成这么严重的状态，就算你现在统一了华夏黑道，他也未必会立即会找你。”“呵呵。。。。”“爷爷，易哥，吃饭了。”林胖子满脸子笑容的叫道。“好，我们这就来。”杨易摆了摆手，对着自己爷爷说道：“其实你知道我并不在意这些事情的发生与否，我只是在意的是，你到底会怎么做？”“我也不知道，至少目前不知道。但，我也可以告诉你，你和他任何一方都很有可能给我抹杀，当然，只要你们两个人的境界还未超过我的时候。”“你说这话，我倒是很好奇，爷爷你到底是什么境界，两年前我看不透你，两年之后，我也更加看不透你。”的确，杨易一边死命的往上爬，一边着重着自己的武功修为，以为每一次都会接近自己爷爷一分，可是每接近一分，他杨易都会觉得无比吃力，作为一个野心勃勃地枭雄也好，一个合格的继承人也罢，每时每刻都想要尽可能的去完美自己，可是.....杨老给杨易的感觉，却是越来越远。仿佛看穿杨易心中所想，杨老淡淡一笑，说道：“你小子不用灰心，我跟我只是一步之遥，再加把劲就会追上我。正确点来说现在除了武术境界之外，你所有一切都已经超越于我。”“真的？”杨易皱起眉头问道。“你大可以不信，青级宗师与小宗师只是一步之遥，虽然难以突破，但只要落下一点心机足以追逐上去。”杨老说完之后，摆了摆手，接着说：“好了，不要说这些了，先去吃饭吧。你小子可是艳福不浅啊，李扬那孙女都给你弄到手了，现在还来一个轩辕家的小女娃，老实说，什么时候给爷爷整个重孙儿抱抱啊？”“额！”杨易不好意思的笑了笑，道：“吃饭，吃饭！”“臭小子....”杨老无奈地摇了摇头。################################################次日，杨易一等人已经是匆匆告别，离开了这个十八年所住的地方。目的地很明显，直接到南方：‘澳门’去了。“少爷，已经按照你吩咐的去做了。十军将以及三十六天罡、七十二地煞、三千首批黑神卫已经分开驻扎在澳门、海南两边！”听到凤十的汇报，杨易沉吟了一下，问道：“我们这次是去澳门，澳门是？”“龙帮的驻扎地。。。”“恩，现在分布了多少人在那边？”“三十六天罡、一千黑神卫！”“龙帮那边有动静吗？”“有，已经大致付出了高级戒备状态，似乎由我们的人踏入了澳门和海南这两边之后，他们都已经盯上了。”“哦呵？”杨易沉吟一声，道：“看来，龙帮和青帮已经是合作在一起了。”“额，易哥，这话怎么说？”林胖子疑惑地问道。“既然能同一时间来盯着我们的人，这意味着什么？”杨易淡淡一笑，接着说道：“反正我们现在还不急，先去澳门玩玩！”【黑道称雄】 第339章 你想学，我教你 更新时间:2010-4-29 16:32:10 本章字数:3228“去澳门玩玩？”“对，去玩玩！”就这样，在一行四人当中，除开杨易这家伙之外，其余三人都是一脸疑惑的表情，加入了去澳门玩玩的行列当中。此刻在南方的海南，青帮总部。青龙此时坐在那办公室里面，手上不断翻阅着一些资料，眉头越抽越紧。若是准确点来说的话，自从黑神帮成为华夏四大黑帮之后，他的眉头还真未曾舒展过。“黑神帮出身江苏，用了一年的时间征服了华东一带黑道，而且还用了一年的时间，占据日本、英国各大部分的势力。今日他又用了仅仅一个星期的时间，简直把香港给闹的不可开交。”“利用十四K、洪兴帮等两大帮派主宰香港黑道，再利用这两大帮派背后的势力打通了亚洲黑道，这黑神帮龙主还真是越来越难缠的主儿，他的野心丝毫不比北方那些家伙的小。”青龙嘴边不断念叨着。原来他每时每刻都在关注着黑神帮的发展趋势，而且还留意着杨易所做所有事儿地动机，方向，所能达到的目的，并且猜测其野心，可见这家伙是多么的看重杨易。从而，他现在不仅仅是看重杨易，还是忌惮於他。毕竟用不了多久，黑神帮就要打到他家门口了，能不忌惮吗？“帮主！”刘薪贝从门口那边走了进来，看着青龙一脸认真的看着资料，连叫的声音也显得清了一点。青龙没有立刻回应他，就算不回应他，心里也清楚他想要说的是什么，大概过几分钟，青龙才放下了资料，看了一眼刘薪贝，问道：“怎么了？”“龙帮那边来消息。”刘薪贝说道。“什么消息？”“黑神帮已经有所行动。”“是不是黑神帮的人已经驻扎在我们两方之境？”“不是这件事！”刘薪贝顿了顿说道：“是黑神帮龙主已经出现在澳门那边了。”“恩？这不是早就应该猜想到的吗？”青龙眉头挑了挑，问道：“难道有什么突发的事情？”“这点倒是没有，只是有点奇怪的地方，所以龙帮的帮主说是通知你一下，共同探讨一下。”刘薪贝说道。“什么奇怪的地方？”“黑神帮龙主现在已经在澳门那边出现有一个星期的时间了，可是却丝毫没有一点动作，而龙帮曾经多次派人去暗杀却屡屡失败。”“屡屡失败？”青龙沉着声音道：“难道他龙天还未吸取教训吗？明知道一般的人不可能对付得了他的，他这不是.....”“不，帮主，你有所不知。属下猜想龙帮帮主是在利用暗杀来试探出黑神帮龙主的目的。”刘薪贝眉头紧锁道：“若不是这样，他何以三番四次派人出去暗杀？而且还是屡屡失败收场，不是他龙帮人多，而是他别有用意。”“恩，的确是这样。看来这次黑神帮龙主确实很让人怀疑，这样，你联系龙天，告诉他，一旦有别的情况大可传过来，我们会立即派人过去支援的！”“是，帮主！”刘薪贝应声便走了出去。而青龙却是再度拿起了黑神帮所有的资料，依旧在那里一脸认真的观看着，所谓知己知彼百战百胜，越了解敌对势力的资料，就越能抓住事情的关键，这也是从黑道上混迹出来的经验，青龙不可说也是一代英明的帮主。“龙少！”职业美女来到了龙天的身边叫道。“怎么了？青帮那边有什么消息吗？”龙天问道。“他们已经打电话过来了，说若是龙少你得到一些什么突发消息，立即给他传过去，他们会立即派人过来支援的。”职业美女推了推那金色眼镜说道。“恩？”龙天沉着眉头，站起来走到落地窗前，问道：“黑神帮龙主最近有什么异动？”“依旧是如往常一样，不是住在酒店，就是到别的地方吃东西，并没有什么异常地举动，最令人怀疑的就是，他们好像给人感觉来度假的。”“那我们的人依旧是失败了吗？”“是的，派出去的几批人当中，十死九伤，其中还有一个半身残废！”“哼，这黑神帮龙主还真是一个耐玩的主，看来这次他们的目的咱们的确是摸不透了。”听到龙天这么说，职业没有仿佛有点不这么觉得一般，说道：“龙少，我觉得这黑神帮龙主的目的很显然！”“你意思就是说，南方黑道，我们龙帮和青帮？”龙天转过身对着她问道。“是的，顾名思义就是想要活生生吞了我们。”“哼，想要吞我们还没那么容易。”龙天冷哼了一声，突然间他好像想起了一些什么东西，说道：“北方那边有什么动静吗？”“没有，在黑神帮问世之后，一直都是在那里沉寂着。没有与黑神帮有关系，也没有派人与我们联系，想必他们并不惧怕黑神帮在吞了南方之后，对他北方不利！”职业美女分析道。“不，北方太子党那边之所以没有动静，估计是完全因为黑神帮此刻还没有对他们起到一定的威胁性，毕竟整个北方联合他们背后的势力，就算是给黑神帮统治南方这一带势力，也未必能对付得了的。”龙天说到这里，突然诡异一笑道：“北方的黑道皇帝，三大太子都是纨绔子弟，最主要的是他们有足够的资本自负自来，所以才会没有一点动静。”“难道.....”职业美女忽然变得十分惊讶。看到她这么惊讶，龙天沉吟道：“这不可说，太子党也有想要统治全国黑道的野心，现在是想要借助黑神帮的双手来帮他们打天下，若是黑神帮真能攻陷咱们南方，那么就成为两股黑道势力的鼎立状态，他们之间开战只是那一瞬间的事情。”“可是......”“的确，太子党也太小看黑神帮龙主了，以我们现在南方的两大帮派都对他泛起忌惮，无明直说，黑神帮的确有实力占据南方黑道，可是却是没那么容易，而且他一个不小心的话，也会给我们和青帮给分了。”龙天很严肃的样子，似乎他已经完全看穿了整盘局势一般，眼里透露着一种很诡异的寒芒。虽然多次给龙天打断了自己想要说的话儿，可这职业美女却丝毫没有厌恶，反而更加是沉思起来了，对于杨易她虽则仅仅见过一次面，可那一种感觉却是令她终生难忘。那一种玩世不恭。那一种流氓式的笑容。那一种阴寒的气息。那一种很危险的感觉。那一种勾人心弦的聪明才智，以及那一种令人有膜拜冲动地行事规则，也包括了那一种令人捉摸不透的实力。职业美女可是觉得自己心里仿佛就是给他烙印了一个无法磨灭的印记，这种感觉是她从来没有过的，就算是龙天，包括世界上任何地人，都没有任何实力能让她如此惧怕。“小芸，小芸，小芸？”龙天皱着眉头，看着脸色越来越惨白地职业美女，轻声唤叫了几声。“啊！”职业美女捂住自己的脑袋惊叫着，似乎她在受到什么刺激一般。“小芸！”龙天一个激灵，身影十分鬼魅的来到了职业美女的身边，扶住她轻摇了两下，叫道：“小芸，小芸，你没事吧？”“龙少！”职业美女好像也一下子恢复了正常，但脸色依旧有点苍白，说道：“我没事，只是觉得有点累！”“来，我扶你去休息一下。”龙天可不曾相信职业美女是累，因为在她的脸色之上，完全可以看出，这不是累就能呈现出来的。“易哥，你到底在她身上施展了些什么啊？”在某一高楼大厦的顶端，林胖子放下了望远镜之后，对着一旁的杨易问道。“读心之术。”“读心之术？”林胖子皱起眉头。“对，这种是玄门独步的玄术，是依靠天地原理来进行看穿对方心中所想，当初我为了学这一门玄术可是花费了不少心血以及时间啊，而且......”说到这里，杨易的表情突然之间冷了下来，深吸了一口气，平复一下心情，接着说道：“当初还多得恋雪那丫头再一旁指导我锤炼，否则我也不会在短时间之内学会。”“额！”林胖子愕然了一下，心里清楚杨易这是在挂念慕容恋雪了，毕竟那小娃儿已经消失了也有半年了吧，自从在日本一战之后，就没有再见过她了。“这种读心之术真有那么厉害吗？直接可以看穿别人的想法？”“怎么？你想学？”杨易淡淡一笑，接着说道：“你想学的话我可以教你，但是我先申明一点，想要学这门玄术，就必须是玄门子弟，并且还要花费半年以上的时间，最主要的是，这种玄术需要很深厚的内力来支撑。”“啊！”林胖子张大嘴巴啊了一声。【黑道称雄】 第340章 天文数字 更新时间:2010-4-29 16:32:18 本章字数:3158“怎么.....你不想学？”“这个....”林胖子闪过一道迟疑之色，“再说吧。。。目前还没有那个时间呢。”“呵呵，那好，我以后再教你。”杨易笑了笑道，眼光再度往对面那办公室里面看一眼，嘴角之中沉浮着一抹藐视众生的醉意。“走吧，我们先回去吃饭。”“好！”林胖子闻言，立即应道。两人就这么离开了这一栋高楼大厦，仿佛丝毫没有泄露他们会出现在这里的目的，从而在一边上的龙天和那职业美女小芸，也好像一点都没有发觉自己已经足足给人监视了一个上午的时间，而且还是由黑神帮龙主、黑神帮第一战将所监视。话说；在澳门来说，虽则国际都市化比不上上海，独立行政化也比不上香港，但这澳门却是拥有自己的特色。譬如，若是有人问起你‘到澳门干嘛’？相信你会毫不犹豫的告诉那个脑抽筋，小啊三程度的他，‘到澳门赌场去赌钱啊’。人人都知道，在世界上有着一个超级大的赌场，那就是拉斯维加斯。而在澳门的人都知道，澳门赌场就是拉斯维加斯的翻版赌场。来得澳门玩的，无疑不是大富翁，就是公子哥儿，或许是某国大亨。澳门集华夏人有一句话所能表示；‘一条龙服务，样样俱全。’简直就是娱乐玩耍的天堂，所以这里也算是华夏经济发达之一的城市。龙帮坐拥澳门，主管澳门世纪大赌场，全澳门没有任何一家赌场不与龙帮有关系的。所以说，在澳门，龙帮可谓是一大地头蛇，并且还是连澳门独立政府都要屈服在他的淫威之下。灯光彩绿，人流腾涌，四处都散发着夜幕降临雾气，在澳门大道之上，来来往往的人们，都是在为了自己那能在不工作之余，出来透透气儿，散散步等。而在此刻澳门某大酒店里面，杨易他们却仿佛没有那种气氛，有得却是不断猜测的阴霾。“易哥，我们也来到澳门一个星期了，难道我们还要等吗？”林胖子疑惑的对着杨易问道。杨易笑了笑，站起身说：“走吧，今天晚上就出去玩玩吧。”“玩？”一直都站在那里的三人闻言，每一次都给杨易弄得云里来，雾里去的，一点也猜不透他到底要怎么打算。“恩，去玩玩。。。”“去那里玩啊？”轩辕冰问道。“少爷，那我先去准备车子吧？”凤十还未待杨易回答。“恩，去吧。”杨易轻吟了一声，说道：“今天晚上咱们就去试试赌钱的感觉，如何？”“赌钱？”林盘子仿佛发现新大陆一般，一脸好奇的盯着杨易，“易哥，你是想要到龙帮的地盘赌钱？”“去到了你自然知道，走吧。”杨易淡淡一笑道。“哦！”林胖子和轩辕冰虽则疑惑，但已经听到杨易都这么说了，自己等人就算是再问，也不见得会知道答案。澳门第一大赌场，世纪大赌场：六层大楼，面积极其之大，响应一条龙服务的规则，为此也能吸引不少顾客以及赌徒，当然，还少不了的就是那小姐。有些人喜欢抱着美女，捏着某软绵绵的东西在一间房子里面开赌。有些人喜欢骑着美女，躲在房间里面，看着玩大富翁。有些人喜欢一边在大厅赌钱，一边享受着某种刺激。不可说在世纪大赌场这里，物以类聚、大小通杀、什么事情都有，只要你手上有足够的资本，你就可以在这个世纪大赌场之上，玩个半生，乐个晚年都不是不可能的。“少爷，前面就是澳门最大的赌场，曾经香港电影业那一片子‘赌神’都是在这里拍摄的。”凤十停住了漆黑色地车子，从后视镜里面可以看出此刻杨易脸上布满诡异的笑容。“恩，我知道了。”杨易应声，沉声道：“走吧，我们进去看看。”一行四人走下了车子之后，凤十直接把车钥匙以及三百块现金扔给了赌场门口的拍车仔，可谓只要有钱，什么事儿都很容易办妥。“欢迎光临世纪大赌场！”一阵电子声音从杨易一等人走进门口那边的时候，顿然响起。“嘿嘿，这赌场不愧是仅次于拉斯维加斯的赌场啊。”杨易嘴边嘀咕了一下，便领着一众人往里面走了进去。从而，在他们正是踏入了赌场大门的那一刻，终于看清楚了这赌场的真面目。四处烟圈飘飘，冷气反瘫牵人流十分汹涌，灯光彩绿，骰子声、机器声、一等赌钱工具也响应雷鸣一般。“靠，我算不算是第一次来赌场啊？”林胖子看着眼前这一切，心里有点撼然，小赌场是进过的，可是大赌场，就如现在这家世纪大赌场这般的赌场，他林胖子还真是第一次进。“我也是第一次！”杨易打着趣味儿，没有林胖子那般撼然，反而是四处打量着，只不过打量的时间也是那么仅仅三秒钟，“走吧，我们下去。”在这世纪大赌场，你想要赌钱，就得必须用筹码来代替货币。不管你是人民币也好，美金也好，甚至是欧元等等货币也罢，都必须兑换成这里的筹码，这样你才能可以正式去赌钱。站在钱柜那里的职业美女看到杨易一等人走过来，也连忙挤出笑容，很是礼貌的问道：“晚上好，请问几位要兑换多少筹码呢？”“等等！”杨易对着那职业美女说了一句，正想要问身后的凤十和轩辕冰玩不玩的时候，已经是看到她们摇头拒绝了，为此看了一眼一旁的林胖子，“你呢？”“玩，怎么不玩？难得来一次赌场，不玩玩岂不是对不起自己了？”林胖子笑道。“你小子！”杨易微微一笑，对着那钱柜的美女，说道：“兑换一百万的筹码吧。”“一百万？”听到那钱柜美女有点疑惑的语气，杨易问道：“怎么？有什么问题吗？”“额。”钱柜美女楞然了一下，嘴角之中闪过一抹令人不易察觉的怀疑，说道：“呵呵，很抱歉，失礼了。不知道先生您是兑换那一种货币呢？”“废话，当然是美金啦。”林胖子觉得这妞也太墨迹了吧，不就是兑换一百万美金的筹码么？用得着这么多此一问吗？“恩，那么请问先生您是刷卡，还是......”“你这更是废话，难道你还看到我们有装钱的皮夹么？”“.......”钱柜美女闻言之后，脸色突然之间冷下来了，突如其来的转变令杨易他们一等人开始觉得这赌场不简单。“先生，对不起。我们这里是先刷卡后给筹码，那么你身上既然没有现金，怎么还不拿卡出来呢？”钱柜美女那语气很明显透露着一抹怀疑和一丝看不起杨易他们的味道。的确，以现在杨易和林胖子一众人，除开了轩辕冰之外，他们的穿着都十分朴素，一件衣服也绝然不会超过一百块的杂牌衣服，并不像那已经在赌钱的客人一般，不是高贵名牌，就是全国限量版，这些也难怪这小妞会怀疑杨易他们能不能兑换一百万美金呢。所以林胖子听起来觉得很刺耳，正想要说点什么的时候，却是给杨易抢先说话了，“不好意思，这是我们不懂规矩，刷卡，兑换一百万美金筹码。”“请稍等一会！”钱柜美女面无表情的接过杨易手中的卡，继而忙碌起来了。登记、签单、录入、筹码对数，最后就是刷卡。可是就待她刷卡的那一刻，她愣住了。“娘的，这次又怎么了？”林胖子显得很不满地叫道。“怎么，有问题吗？”杨易也疑惑的对着那钱柜美女问道。“啊！呵呵，很抱歉！”钱柜美女连忙把手头里面的工作弄好了，继而把卡和筹码递给了杨易，很是客气的说道：“祝您玩得愉快。”“谢谢！”杨易接过卡，回应了一声。等杨易他们走了之后，这钱柜美女方才深深吐出了一口气，到目前为止她都还不敢相信的自言自语道：“我在这赌场做这么久，还真没有见过一个客人的卡里面居然会拥有六个亿美金的存款，天文数字啊！”正当钱柜美女在那里不知道在想着什么的时候，林胖子则是拿着那一百万美金的筹码跟在杨易的身后，嘴边嘀咕道：“靠，原来一百万美金的筹码才这么点，难怪那小妞居然会狗眼看人低。”“这是五万一个筹码的牌子，一百万也就是二十个，而且还是美金筹码，当然少啦，你以为是人民币啊？”杨易没好气的白了一眼他说道：“来，你拿十个去玩！”【黑道称雄】 第341章 打死也不要裸奔 更新时间:2010-4-29 16:32:29 本章字数:3129正所谓：小赌怡情，大赌伤情。在这里赌钱的，无疑都是大赌，也可以称作为豪赌。“额~~~”林胖子有点忐忑不安的接过杨易递给他的十个筹码，问道：“易哥，若是我输光了怎么办？”“那你就准备脱裤子给我在澳门裸奔一圈呗！”杨易一个白眼扔给了他。“扑哧！”凤十和轩辕冰相互抿嘴轻笑，看着林胖子那一脸快要滴出冷汗的表情，她们两个更是捂住肚子在那里偷笑了。“靠，易哥，我是说真的。若是我真输光了，怎么办？”林胖子还有点敢下手一般问道。“都说了，输光就给我脱光光，在澳门裸奔一圈。”杨易好像很认真的样子说道。“那我不赌了！”“你小子，刚才不是说要赌的吗？”“可是我没打包票说我一定不会输光啊。”“奶奶的，你小子原来打一开始就是想着认输的？”杨易没好气的白了一眼他，从他那不好意思的表情中也可以看出来，这家伙还真是那么想的；“其实，赌钱跟某种东西一样，你未赌先认输，那你还怎么赢钱啊？”“额，那我试试....”林胖子心里突然也这么认为，自己还没有战斗就已经认输了，这是作为一名战将也好，赌徒也罢，第一就是不能缺少的信心。其实他林胖子更不知道的是，不管作为任何一种人，做任何一种事，在还没有做之前，你已经失去信心的话，就如同是一个任人宰割的肥肉。“好好玩玩吧。”杨易看到林胖子那突然变换的表情，嘴边挂着一抹笑意对着身后地两位佳人说道：“走吧，我们到那变去看看。”“恩！”轩辕冰和凤十两人同时应了一声，脸上带着笑意的看了一眼那有点纳闷的林胖子，取笑道：“记得输光咯哦，我们会让人给你做写真的。”“额！”林胖子脸色冒着冷汗的打了一个哆嗦，心里暗暗想道：“他奶奶地，打死也不要裸奔！”从而，在林胖子在这里暗暗发誓在今天晚上必须要赢钱的同时，杨易他们几个已经是来到了一处买大小点数的赌局上，找到了一个位置坐了下来，身后跟着轩辕冰和凤十两个。赌保眼角貌似有点尖利，因为他看到了杨易手上那金黄色的筹码，那是用美金才能换下来的筹码，于是乎也大声喊道：“快来买咯，快来买咯。买定离手，买定离手啊！”买大小点数的不是纸牌，也不是二十一点，而是执骰子。而执骰子分为有六点以内为大，六点以外为小，三个骰子为基准。看到所有人都买定离手了，赌保方才大喊；“好，好，要开咯。唔，六五四，十五点小！”“有点意思！”杨易淡淡一笑，突然拉过凤十，把她抱在怀里，也让轩辕冰坐在自己一旁，嘴边刁着冷魅地笑意，“宝贝，你说，这盘咱们买大还是买小啊？”“我...我不知道！”凤十脸色有点微微发烫，毕竟这里是公众场合。就数杨易突然这么一个动作，已经让这一台桌子上不少的人开始注意他了。而且，还有个别的色狼人士已经是死死地盯着杨易怀里，以及是身边的美女。轩辕冰看着杨易一脸暧昧笑意的叫凤十做宝贝，她不吃醋是假的，虽然她也知道，在他的身边现在可是已经有了好几个女人，自己却是依旧差了一只脚进去，深吸了一口气，伺机想要平复一下自己的心情一般。一边的杨易自当能察觉她的变化，但并没有和她说点神秘，只是一笑作罢。“滋~~~滋！”赌保开了之后，继而再度像那杂技一般，上下晃动，左右摇晃，往前一伸，那骰子的声音很是清脆，在这热闹非凡的赌场中也清晰可见。“叮铃！”停住了摇晃之后，赌保放下了那要骰子的罐子，离手定睛的看着那些买大买小的赌徒。“买定离手，买定离手。”“这种游戏就是要靠运气，恐怕今个儿本少爷运气很好，宝贝，你说是不是啊？”杨易邪邪一笑，眼里闪过一道妖异，手中只有十个五万美金的筹码，丝毫没有犹豫完全放在了买大的那一边。赌徒看到杨易一下自己把自己手上的筹码丢出来，嘴角露出一抹让人不易察觉地阴笑，继续在那里大喊着。“王八蛋，老子就不信那个邪，打死也不信还会开小。”一个西装大汉子叫嚷嚷地样子，也把自己那手上全部的筹码给放到买大那边了。整盘局里面就只有这一个大汉子和杨易是买大的，而其他人都是买小。杨易眯着眼睛的盯着那赌保，嘴边挂着一抹很流氓的笑容，“开吧！”“买定离手，买定离手！”赌保给杨易突然一句话，以及那有点令他感觉到寒气淋漓的眼神，立即对着其他人喊道。“大....大...大....”西装大汉子在那里呐喊着。而其他人也不示弱，纷纷叫道：“小...小....小！”“开....三二一点.....小！”赌保诧异地看了一眼骰子，喊道：“这局开小，三十倍！”“我靠！”那一个西装大汉子一脸愁容的大骂了一声。同时，也在这个时候，站在他旁边的中年人看到他这般模样很是疑惑的问道：“兄弟，你现在已经是赢钱了，而且还是三十倍，我怎么看你满脸愁容啊？难道赢钱了还不开心？”“唉，我不是不开心，我是他奶奶地不甘心。我全部筹码才一万，加起来才三十万。没本了啊，早知道全副家产给压下来了。”那西装大汉子一脸懊悔的样子。直叫一边的那中年人当自己白痴了一次，而且在一边输钱的赌徒无一都是把那一对白眼扔给了他，转而才把那目光落在了仅仅一句就赢大钱的杨易身上。“嘿嘿，第一盘就赢了，宝贝你看少爷我说得一点也没错吧，今天晚上本少爷的运气很好。”五万美金一个筹码，下注五十万，翻了三十倍，也就是相当于美金一千五百万，这可是一个不小的数目，而且还是第一注就赢了这么多钱，这已经可以说是这台桌子上唯一一个奇迹了。“妈呀，我怎么看漏眼了，金黄色筹码可是美金。我滴乖乖，一千五百万美金啊！”那一个西装大汉子一脸妒忌的大呼道。而现在不仅仅是整张桌子上的其余赌徒两眼死死的看着那桌面上金黄色的筹码，一时之间也泛起一阵起哄，赌徒脸色有点不自然了，毕竟今天晚上开局这么久，他还真没有这次那么吃亏，人家才下第一注，已经是赢走了一千五百万美金。“恭喜这为先生赢了，一千五百万美金加本金，一千五百五十万美金！”赌保对着一边的那分配筹码的小姐点了点头之后，那小姐方才规划筹码给杨易。“啧啧，今天晚上运气儿还真不是一般的好。”杨易笑了笑，其实他并不在乎此刻自己是否在赢钱，而是在乎其中地乐趣。“去，派两个人从盯着那小子，看他有没有出什么动作。顺便通知一下侯爷，也要移动一批筹码过来！”赌保对着身后那两个黑色西装的男子说道。“明白了。”“呵呵，我已经让人去领取筹码了，还请各位继续押注。”赌保微笑地摆了摆手道。杨易始终是那一脸笑意的看了一眼他，继而再看了一眼自己跟前由五十万变成一千五百五十万美金的筹码，嘴边扯出一抹零凤十感到很恶魔的笑意。“少爷！”“呵呵，没事，放心吧。”杨易应了一声，继而拿起那十万美金的筹码，随意就扔在了那押大的地方。“靠，哥们，这回我也跟着你压，啧啧，押大！”那一西装大汉子豪笑道。而就在他话音刚落，也在杨易感到好笑地看了一眼他之后，其余的人都纷纷跟着杨易押大起来了，而押小的人几乎只有一两个不信邪的人。“庄家七点！”“呼呼！靠，就差一点。”一个中年老汉有点气馁的叹息道。一个笑容连连的中年人，举了举那手上地胶棒对着林胖子，叫道：“小兄弟，到你摆牌了！”“额！”林胖子愕然了一下，有点紧张的站起身来，抽出牌子，心里嘀咕“麻痹的，打死也不要裸奔，打死都不要裸奔！”“啪！”牌子在林胖子单手一翻，他两眼都直了，死死地盯着牌面。“闲家九点！”“靠！老天爷我真他娘的太爱你了。。。”【黑道称雄】 第342章 超级豪赌 更新时间:2010-4-29 16:32:38 本章字数:3315“闲家九点.....”中年人，也就是派牌的那个赌保，算了一下林胖子地筹码发现这家伙的筹码竟然是美金，而且已经是孤注一掷。虽则是翻了一倍，五十万美金拼五十万美金，这家伙也太横了点吧。感觉到赌保那有点心痛的样子，林胖子不可置否地笑了笑，他林胖子好待也在A市的时候处理过黑神帮娱乐总部的场子，其中也必不可失参合到赌场的事儿，若是赌保没有实力，让赌场损失过大的话，那是会令他上司责骂的，严重点也很有可能会马上给开除，毕竟赌场里面的任何一个赌保都是经过专业训练，而且他们的工资也很高，所以......“小兄弟，你够狠的啊，居然第一注就下五十万美金！”一个纯胖的中年人一脸微笑地看着林胖子说道。“呵呵，运气，运气问题。”林胖子可没有因为自己就这么赢了五十万美金而兴奋不已，反倒是眼角不由瞥了一眼别处，“奶奶的，易哥那边好像很热闹啊。”“大。。。大。。。大！”“小。。。小。。。小！”一群人的声音压着两个人的声音在那里呐喊着，气氛越来越紧张，神情越来越激动，而那准备好要开点的赌保脸色有点不大好看，额头上也冒出冷汗了，今天晚上还真没有任何一张桌子上有这种高潮的。“擦，反正今个儿我也没输钱，反倒而是赢了五十万，嘿嘿，易哥，咱来了。”林胖子看着杨易那边热闹非凡，拿起自己的筹码也往那边走了过去。杨易始终是一脸微笑的看着，他知道今天晚上自己注定要成为这个赌场上，唯一能赢走大钱的人，不要问他为什么，那是因为他完全有这个实力。赌场之中，出老千是必定不可少的，但是赌场也有赌场的规矩，一盘局子里面，只能出老千六次，这是行规，当然，也不能让赌徒知道了，否则，引起混乱，这点也会对赌场造成不可少的损失。“易！”轩辕冰轻轻唤叫了一声，她觉得现在这种场合好像很不适合她，在这里赌钱的虽然也有女人，但她却是就这么坐在那里，显得很无趣，最令她感到不爽地就是，那在自己旁边呐喊的赌徒，那味道还真不是人闻的....“呵呵，冰儿你就忍耐一会儿，相信一会儿就好了。”杨易似乎早早就会知道一些什么东西一般，淡淡一笑道。轩辕冰点了点头，而坐在杨易大腿根上，整个人倒在他怀里的凤十，脸上也闪过一抹微笑，对着杨易那嘴边吻了一下，“这个奖励你的，下盘咱们还会赢吗？”“宝贝，你说本少爷今天的运气是否很好啊？”“当然好！”“那不就得了？”“嗯！”凤十嫣咛了一声，眼光落在那冒着冷汗的赌保身上。“好了，好了。买定离手啊，要开咯！”赌保深吸了一口气，紧张的气息不断环绕于他，“开......二二一点大！”“呜呼，呜呼！”........一阵热烈的欢悦声，直接把那两个不信邪的主儿给压碎了，这盘局子虽则没有翻倍，但能赢钱也已经算是不错了，毕竟享受到那一种刺激，那一种频临心脏狂跳的感觉，这些赌徒可是十分享受的，有钱收，也有好感觉享受，他们当然会欢呼。“哈哈！哈哈！”这回那西装大汉子貌似笑得很狂妄。一旁的那赌徒再一次疑惑的对着他问道：“你这次是？？？”“哈哈，这次我他奶奶的的赢大钱了。”西装大汉子一口子脏话的说道：“操他娘的，今个儿终于回本了，六十万啊，哈哈！”“靠，六十万？”“嘿嘿！”西装大汉子没有理会赌徒了，而是对着一脸微笑的杨易叫道：“小兄弟，跟着你买准没错啊，哈哈！”“........”杨易摇了摇头，十万美金再度换回了二十万美金，刚才翻倍只是累积起来的压缩金，看着时间也差不多了，压塑金也一下子跳到了一倍，“宝贝，你说这盘该怎么买啊？”“呵呵，少爷，不妨全部押注？”凤十抿嘴一笑道。“全部押注吗？大还是小？”杨易看了一眼那不断用小手巾擦汗地赌保，心里冷笑不已，眼角也不由瞥了瞥二楼之上。“侯爷，就是那小子，今天晚上第一盘就赢走了一千五百万美金，而且这一盘他也赢了。”一个穿着革皮西装的汉子，对着杨易那边指了指，说道。“哦？”一个中年人，也就是看管这家世纪赌场的赌官（看场子的主管），全名叫秦侯，人称侯爷。侯爷轻吟了一声，眼眸里面透露出一种奇特的妖异看着杨易那边，嘴角之中凛出一抹寒意，“先让人在后面盯着他，他才开始两三盘不是！”“是，侯爷！”那西装汉子应声之后便走了下去。而这个侯爷却是坐在二楼的一个茶亭里面，对着另一个中年人说道：“蛇子，你看那边的少年有什么不一样？”给叫做蛇子的中年人，在这家场子里面排行属于老二，同是隶属于龙帮的帮员，没人知道他全名叫做什么，就仅仅知道他叫做天蛇。听到侯爷的话儿，天蛇也往楼下那边望了一眼。“唔？”天蛇看了一眼楼下的杨易，只是一眼作罢，回过头来喝了一口酒，笑道：“怎么，那少年很令侯爷你感兴趣？”“呵呵，虽则龙帮里面其他事情我们都不管，只管赌场的事情，只不过，前段时间龙帮也发布下命令，全程戒备。现在华夏黑神帮闹得那么火烈，我还真怀疑那少年会不会是黑神帮龙主呢。”侯爷呵呵一笑道。“人不可貌相，海水不可斗量。那少年不可说天生帝王之相，可是按照那传说中黑神帮龙主的传闻，不说我还是有点了解，也单单只是传闻，他那种行事风格都会令我感到压抑，也很断然，这种感觉比较虚无，但是至少那少年却没有给我这种感觉。”天蛇淡漠地说道。熟不可说，这家伙的确对黑神帮龙主的事迹很是了解，包括其行事规则、手法、作风等等，当然，这些并不包括这天蛇已经目睹黑神帮龙主的面貌，所以他此刻才会敢断言此话。“恩，既然那少年你觉得与黑神帮无关，可是你口中的帝王之相那是不是有什么意思啊？”侯爷仿佛很相信这天蛇的话儿一般，问道。天蛇，其实也是一个风水之师，在这间场子里面，随便一个人都知道，他看风水看相最厉害，虽然这些事情看似那么迷信，但也有这种特殊的根据。曾经他凭着风水之师的名义，在这家场子可是看穿了不少不为人知的事情，可是却有一件很奇怪的事情。天蛇不管是看相，还是看风水，有一真一假，也就是说，他第一句是假的话，那么第二句就是真的。同样，第一句是真的，那么第二句就是假的，这也是令他拥有另一个名称‘真假术士’的缘由。“我给人称为真假术士，你说帝王之相那意味着什么？”天蛇摇了摇头道，其实他心里也拿不准自己到底有没有看穿，因为他很想看第二次，可是却给一层像迷雾一般的东西给阻止了，为此也在他心里留下一个问号，“一个不简单的少年”。“那就有待观摩了。”侯爷没有理会天蛇，只是把目光继续留意在杨易那边了。“噢！我的上帝啊。。。”一个外国佬看到那金黄色一大堆的筹码，两眼直勾勾的感叹道：“这里有多少钱了啊？”“不多不少也翻了一倍，一千五百万美金翻成三千万美金。奶奶的，这兄弟....”那西装大汉子捂住自己的脑袋说道，其实这盘他没有跟杨易下注，而是收手一局。“嘿嘿！”杨易阴阴一笑，看着桌面上的筹码，笑道：“这么点筹码玩起来没劲，宝贝，你说咱们一下子押下去，如何？”“啊？”不仅仅是躺在杨易怀里的凤十，就连一旁的轩辕冰，包括那些围观过来的赌徒都纷纷惊呼了出来。而那赌保更是不得了了，小毛巾已经湿透，呼吸也越来越急促，仿佛他现在就是很紧张。废话，奶奶的，三千万美金那是多少人民币啊？二亿零五百二十万人民币啊，这是什么数字。不得不说，现在这一桌子的赌局已经不能用豪赌来形容了，而是超级豪赌。仅仅几盘就赢了这么多钱，这杨易也不可说有点古怪。“买定离手，买定离手，要开始咯！”那赌保摆了摆手，继续大喊道，可是任凭是个人都能听出他现在的语气急促了很多，这也说明他很紧张。赌局上除开了杨易之外，所有人都是两眼死死的看着杨易，没有下注，也没有理会赌保，就只是在意杨易的举动。“好，本少爷今天就试试运气是不是那么好！”杨易豪气一抹，一把手把那三千万美金的筹码押注在小方。一众赌徒倒吸了一口冷气，而那赌保差点没有晕倒，大手很紧张的握住台面，死死地看着那金黄色的筹码。【黑道称雄】 第343章 人称‘侯爷’ 更新时间:2010-4-29 16:32:50 本章字数:3164三千万美金一下子押注在小方，打破了前几盘一直都买大的概念，所以导致那一些赌徒也不敢押注了。“喂，兄弟，你怎么不押注啊？”那赌徒依旧是对着旁边的西装大汉子问道。西装大汉子极力地摇了摇头，“唔，唔――这盘我不押注了，奶奶地，我怕我心脏不好。”“额，我也不押了，虽然前几盘都开大，可是这盘我却不怎么看好会开小。”赌徒一脸不看好的样子说道。而其余人听到这句话，不仅仅是把刚刚想要押注，以及打一开始就不敢下注的人都打了一支‘安眠针’，一众人都纷纷停住了自己的动作，一脸紧张的看着金黄色的美金筹码。“哈哈，没人敢下注吗？我来。”突然一个声音传来，一个有点胖胖，满脸阳光笑容的少年，一下子把自己手上那一百万美金筹码给押注小那一边了，笑道：“啧啧，我可是很相信这一盘会开小的哦！”“你小子？”杨易看到来者，无奈一笑，“胖子，你怎么才赢得一百万啊？靠，难道你就为了那一句输光就脱光光，不敢大赌吧？”“额，易哥....这个....那个.....”林胖子有点不好意思地看了一眼在那里偷笑轩辕冰以及凤十，摸了摸头，道：“其实我倒不是怕裸奔，而是怕某人会真得把我给拍成写真集流传万世的话，那.....”“哈哈！”杨易哈哈一笑，摇了摇头，没有理会他了，而是对着那冒冷汗的赌保，叫道：“开吧！”“买定离手，买定离手。。。”这话儿在赌保的嘴边吐出，显得是那么有气无力，“王八蛋，若是再给他赢了，估计今个儿自己就得玩完。”看着满眼笑意地看着自己的杨易，赌保脚脚步貌似想要踢一下某种东西，很显然就是想要出千了，可是杨易是谁啊，而在他身边的每一个人都不是普通人，看着他那么磨磨蹭蹭地动作，不用脚趾头想都知道他要干嘛了。“少爷！”凤十轻叫了一声。“呵呵，没事，放心吧，这一局就算我们不会输。”杨易诡异一笑，读心之术看透着那赌保，知道他心里很想开大，而且脚下所碰到的机关也是使得那已经摇晃好的骰子变成大点数的。“我来吧。。。”轩辕冰冷冷地蹦出一句，声音很小，只有杨易一个人能听到。转过头对着轩辕冰点了点头，就在这么一瞬间，空气之中酝酿出一抹冷意，就在赌保碰到了机关，放下心的那一刻，在他右脚下一个开小点数的机关也给一块突然出现的冰块碰了一下。“好，还有没有人要下注的，要下注就赶紧啦，马上就开咯！”赌保深吸着空气，丝毫没有察觉到那骰子已经是给掉头了。“.........”一等赌徒呼吸在忽然之间变的紧凑起来，眼睛一直都没有离开那装着骰子的铁罐。“开咯！”赌保声音遗落，手飞快的拿起盖罐，很职业性的念叨：“六六六，十八点....小....！”“我靠！”“哎呀！”“唉，霉运啊！”“王八蛋，我怎么那么白痴，这盘不押注呢？”“啧啧，易哥，果真是跟着你混绝对没错。”林胖子坏坏一笑，看着那骰子，“十八点，小！三千万美金翻两倍还是一倍啊？”“靠，兄弟，你小学几年级啊？这都不会算？”站在林胖子身边的一个中年大汉问道。“额，对不起哥们，我小学还没毕业呢！”林胖笑了笑道。“汗，看到灯点的数字没有，这里是这样的，闲家赢一次，那个灯点就翻一倍，三十倍归零一次。刚才这位兄弟已经赢破了三十倍，接着归零跳一倍，现在第二局，也就是两倍，三千万美金的两倍加本金，也就是九千万美金。”那中年大汉很是认真，很是有道理的解释着给林胖子听。“靠，这么多？”林胖子嘴巴砸了砸，的确是这么多，因为那下注的本金是另计的，而这么一个另计也就是世纪大赌场最会吸引赌徒之处。林胖子突然问道：“这位哥们，你算得那么清楚，请问你干啥子的？”“呵呵，我嘛，其实也是一家公司的小老板。”“靠！”林胖子举起大拇指说道：“你牛叉！难怪这么你这么会精打细算。”“客气，客气。”那中年大汉给林胖子给赞的满脸笑容，但是也在那一刻，笑容停滞了。林胖子疑问，“怎么了？”“这局我他妈的后悔啊，居然没有跟着买！”中年大汉一脸懊悔道。“哈哈！”林胖子哈哈大笑。在这一赌局里面，不仅仅是那中年人懊悔，其余的赌徒更是懊悔，但，最莫不过后悔的人非那西装大汉子了。只见他叹息道：“唉，他奶奶的，我怎么就这么白痴，上盘都跟着押全注了，这盘....唉！”正所谓：时也，运也，命也。是你的，终究是你的，不是你的，强求也无用。“侯爷那边还没情况吗？”那赌保简直就已经是受不了，连忙对着身后的黑衣大汉小声问道。“侯爷先前说让他再赌几把，不知道。”黑衣大汉说道。“那小子有没有动手脚啊？”赌保问出了心中疑惑，自己明明已经是踢中了开大的按钮，怎么会还是开小的，这点不可说令他看死了对面那少年动手脚了。“没有！”“去，汇报侯爷，就说我们已经输掉了一亿二千万美金了。”赌保额头抹了抹冷汗，继而对着一边的职业美女点了点头：“发出去吧！”“是！”那美女依旧是那一脸的职业微笑道：“恭喜先生，你已经筹码已经累积到九千万....美金。而这位先生的是三百万美金！”“谢谢！”杨易淡淡一笑，应道。从而，也在这个时候，黑衣大汉已经把所有事情都告诉了那个侯爷了。“你是说已经输掉了一亿二千万美金了？”秦侯皱起眉头地问道。“是的，那小子好象并没有动什么手脚！”黑衣大汉不敢把话给说满，毕竟处在当今华夏，什么奇异的事情都有，就数眼前这个侯爷，他也有这过人而不往的事迹，也数数他旁边的那一位真假术士，那发生奇异般的事情更是不少。秦侯站起身来，走开了座位，往楼下那边看了过去，突然之间眯着眼睛，露出一抹诡异地笑容，“蛇子，你说，咱们是不是也好久没下赌了？”“怎么？你有兴趣和他较量较量？”天蛇放下酒杯，疑惑的看着秦侯问道。“呵呵，你去准备吧。我去看看！”秦侯说完，便往楼下走去。从而，始终是一脸笑意的杨易，拍了拍坐在他大腿上的凤十，小声道：“好戏要上场了！”“恩~~~！”凤十嘤咛了一声，心里暗暗嗔道“少爷真坏，好拍不拍，就拍人家....那里。。。”“侯爷！”“侯爷！”就待杨易站起来的那一刻，恭敬赫赫的声音不断响起，就连那一些赌徒也很是客气的叫着，可见这个秦侯在世纪大赌场上的面子甚广啊。“呵呵，大家今天晚上玩得可尽兴啊，都在赢钱啊，可怜的我天天都要输钱给你们！”秦侯笑呵呵的样子，来到了那赌保身边；“你先下去吧！”“是，侯爷！”赌保应道。“这人有点意思。”杨易心里暗暗想道。“侯爷您太客气了，要知道在世纪大赌场里面，能从侯爷手上赢钱都还真没几个啊！”一个大汉子笑嚷嚷地对着秦侯说道。秦侯没有回应他，只是报以微笑，继而看着杨易；“这位小兄弟今天晚上手气滕日万里，转眼之间就赢了九千万美金，可喜可贺啊！”“嗯哼？”杨易淡淡一笑，道：“不知此话怎讲。”“赢钱就是可喜，运气好就是可贺！”好一句‘赢钱就是可喜，运气好就是可贺’，杨易心里暗暗赞赏，笑道：“本少爷初次来此赌，不知道阁下怎么称呼？”“在下秦侯，在这里大家都很给面子的叫我一声侯爷。”秦侯笑里藏刀，心里现在就恨不得想要与杨易来一场赌局了，因为他现在嗅到在楼上没有嗅到的危险感觉，这一种刺激感觉却是令他跟喜欢，有着一种想要挑战的味道。“哦，原来是侯爷，第一次来此，请勿要见怪啊。”杨易一副‘诚恳’的样子说道。看着一旁的林胖子和轩辕冰那个惊讶，心里也同时暗想道“这家伙有点意思，居然令易哥、易，露出这等表情。”【黑道称雄】 第344章 脏话也能连成篇 更新时间:2010-4-29 16:33:48 本章字数:3110“呵呵，小兄弟不用介怀。”秦侯满脸笑意，还未待杨易开口，已经是断言道：“我看这位小兄弟今天晚上地运气很好，不知道有没有兴趣与本人玩上几把？当然，若是小兄弟觉得为难，在下也不会勉强！”“都说到这里了，还能不答应吗？”这是所有人，当然除开了杨易他们之外，心中第一萌生的念头。有些人，有些话儿，都说绝了，就算明摆着没有勉强，可是话中带着一抹心知肚明之话，任凭谁听到也会觉得有点刺耳，尤其是当事人。“既然侯爷盛情邀请，那本少爷也自当奉陪。”杨易心里可是原本就打着某种想法的，此刻既然人家已经来邀请了，自己又怎么有拒绝之理?“好，有气魄。”秦侯大手一摆，豪气地问道：“不知道这位小兄弟如何称呼？”“本少爷姓杨，单名一个易！”杨易丝毫不介意泄露自己的名字，反倒而是直接了然的告诉对方。“原来是杨兄弟，恩！”秦侯对着一旁的黑衣大汉，吩咐道：“马上帮这位杨兄弟的筹码装好！”“是！侯爷。”“杨兄弟！”秦侯对着杨易叫得可谓亲热，可是笑容地下满是虚伪，摆手道：“这边请！”“呵呵！”杨易淡淡一笑，也随着他往楼上走去。站在这里的赌徒都感到十分惊诧，虽则这等事情在赌场上并不少见，只是能令秦侯如此热情的，还真是第一次看到。“呼呼，终于送走这个煞神了，交给了侯爷就没有自己的事儿，好~~~打起精神来。”那赌保目送杨易走上二楼，并且心里暗自嘀咕了一下。从而，在二楼，天蛇已经准备好了一场赌局，宽阔的包房里面有六个人，围着一张桌子上，其中有三个是外国人，一个日本人，一个是韩国人，而在那三个外国人当中，一个是英国人，一个是美国人，一个是黑人。不可说，这里原本就早就有着赌局，并且还是来至各国的人，现在只是插进了两三个华夏人罢了。而且能在这个房间里面赌钱的人，想必钱也不少，地位也不低，因为以这件房子的装饰以及桌面上摆着的筹码来说，完全可以用那酒店里面的总统套房来表达。但，唯一不同的是，在这里可以看到足球联赛，四处都有摄像头监视。最重要的就是，那桌面上的筹码，一系列美金，并且都是一亿美金以上的。“请进！”秦侯对着杨易一等人摆手道。一行四人，带着一亿五千万，当然，是连林胖子那一份也计算在内，一亿五千万美金走了进去，来到一个座位上坐了下来。“我来为大家介绍，这位是杨易，杨兄弟，他是我请来和大家一起娱乐娱乐的。”秦侯淡淡一笑，说道。六个人，看到杨易的第一眼，不是别的就是那一种看不起，尤其为是其中的一个怀里抱着女人的日本人以及背后给美女按摩的英国人，眼神极其轻蔑。但，看到了杨易身边那两位佳人之后，眼里不经意露出一抹淫猥之色。而比较大胆点的就是那美国人和黑人，两个人竟然是同时站起身来，黑人行使了不知道非洲什么狗屁礼仪，双手合拢放在胸前；“噢，赞叹神圣地我主，今天居然在我有生之年看到这么美丽的圣女！”“狗屁！”听到这黑人的话儿，杨易和林胖子心里竟然同时暗骂道，似乎那流氓的本性突然之间显露出来了，眼里充满鄙夷之色的看着那黑人一副虔诚的动作。可是正待杨易和林胖子那心里暗骂完，接下来的事情却是令他们简直有暴打那美国人一顿的冲动，只见那美国人半跪在轩辕冰的前面，想要抓起她的手，却因为轩辕冰没有给他抓到，所以弄出了一副可怜兮兮的样子，捂住自己的胸口，说道：“噢，我的上帝，亲爱的小姐，你实在是太美丽了.....”“呵呵，约翰先生，我看咱们还是先开始吧？”秦侯没有把话儿给直接说出来，但是那意思很明显，虽然也知道这两个人都是花花公子，并且还是有钱的主儿，耐着不得罪他们，也不得罪杨易的情况下，他只能是这样来提醒一下那美国男子。“Ok。。。侯爷！”美国男子的中文貌似还说得不错，但是却引来杨易和林胖子那寒意的眼神。从而，轩辕冰和凤十只是站在了杨易的身后，一点好脸色都没有给那非洲黑人以及美国人。但不可说，这两个人虽则是花花公子，不过也表达出了自己的爱慕，在杨易的心底里面，这种人并没有什么好理会的，唯独是那一种隐藏自己爱慕，可心里已经是千方百计的想办法把这两个美女弄到手，这种人直接点来说是比较阴险的主。为此，不管是杨易还是凤十他们，就连林胖子都是冷着脸的看着。但是在这里那一个韩国人，没有看凤十和轩辕冰，反倒而是扫视了一眼杨易和林胖子，不知道他心里在想着什么，总得来说，他好像对杨易和林胖子有点印象一般。“侯爷，不知道你请这几个人来这里，是干什么的？我看他们穿着的样子，还有那不知道是什么味道.....”一个日本人不但以貌取人，并且还极端轻蔑杨易一等人，在那里推开了原本就给他抱着的美女，捂住鼻子说道：“这味道好刺鼻啊！”“狗日的.....”“胖子。”杨易眼里闪过一道冷芒，而这点冷芒却是恰好给自从他们走进来，一直沉默不语，但也在细细打量他的天蛇看到，心里暗叫了一句，“好危险的感觉。”“哼，真素质。”日本人冷哼了一声，满脸子鄙夷道。一旁的秦侯显得脸色不大好看了，毕竟客人是他请进来的，但是也不能得罪那一个日本人，毕竟他秦侯是一个看场子的人，在做什么事情之前都必须先以赌场利益为先。在大赌场上面的人，可不跟小赌场上的，小赌场上的估计现在已经是打得不可开交了，而那日本人此刻会躺在地上流血，这也不是不可能的。“素质是不跟狗讲的，所以啊，你才会觉得他没素质！”杨易嘴角之中扯着无限的玩味儿，一脸笑意的盯着那日本人笑道。“哈哈！听到没有！”听到杨易这句话，无疑就数林胖子笑声最大，而其他人都只是表面不笑，肚子里笑。“你....八嘎！”话音还未落。“啪！”一道清脆的声音。日本人愣住了，而其他人也愣住了，最为之惊讶的就数天蛇以及那一个韩国人。感觉到自己脸蛋上那种火辣辣的感觉，一脸怒然站起来地日本人，一只手不知道是摸哪里，嘴边还带着；“八....”“啪！”这回也还没叫完，甚至连动作还没来得及反应，已经是给一道看起来很慢，但实质点却是很快的脚给踢了一下，“蓬！”连人带椅往门口那边飞了出去。“操你奶奶的，在我泱泱华夏，也有你狗日的发言的权力？”不用多想，飞快踢脚的人便是林胖子了，只见他拿起那地上的一柄手枪，对着那还没站起来的日本人，扳机一拉，“嘭！嘭！嘭！”“啊....啊！”这房间里面的女人都害怕的纷纷捂住耳朵。而日本人赶紧缩成一团，捂住自己的头部在那里东歪歪，西歪歪的，嘴边还吐出呜呜的声音。“来呀，来呀，操你妈的。”林胖子始终还是没有杨易那么沉得住，这家伙一旦玩起劲儿来，什么狗屁脏话都出来了，若不是平时杨易也教导这家伙，估计会更加厉害。秦侯不愧是看场子多年的老手，而且在道上面混迹也有多年，所以突然发生这种事情，他算得上是第二个反应过来，连忙对着林胖子歉意道：“这位兄弟....”还未待秦侯把话说完，杨易已经是扬手阻止了他，一脸笑意的盯着他，笑道：“我劝侯爷你还是不要管得好，虽然说我们只是山里的粗人，而且还是初次来此赌钱。但，怎么说...我们也是华夏人，并且还练过几年拳脚的，那狗娘养的居然敢这么轻蔑于我们，所以也必须得给他一点教训。伟大的毛主席不是说过吗？别人打你一棒，你还他十棍。”“这......”秦侯已经愣住了，他并不是给这些突发事情给沾染，而是给杨易那一脸从容，并且还听到他说练过几年拳脚的话儿给愣住了，心里同时泛起第一个疑问，“难道他们是道上的人？”【黑道称雄】 第345章 跟赌命有何区别？ 更新时间:2010-4-29 16:34:56 本章字数:3106‘未赌就先来一场威慑之戏’这是杨易在听到那日本人说话开始，心里突然打定的主意。心里原本打算今天晚上不会在此闹事儿，只是赢一笔零花钱，吸引这家赌场最高管理人的注意，趁机打散龙帮注意力，并且分散他等猜测之力，让所有人都猜不透自己出现在澳门的真正目的。但是，现在突然变化的事情却是令他改变了主意，阻止了一下那本想插手这事儿的秦侯，一脸笑意的看着地上的日本人，在一边，由一开始虽然都对凤十和轩辕冰动起歪念头的英国人，此刻他却是万般庆幸自己没有先动手，毕竟林胖子那一巴掌，那一脚，那迫不及待就捡起别人手枪，一点都没有犹豫的干劲，已经是完全吓倒全场。“你~~~”日本人听到枪声已经停止，满脸惊恐的抬起头来盯着林胖子，‘你’了半天都‘你’不出一个字儿来。“操你妈的，老子是来赌钱的，不是来找茬的，你丫的敢拆老子台，奉陪到底。”林胖子始终是那一脸的不屑，但是心里却是已经暗暗叫苦，总得来说，今天晚上杨易的目的，他不知道。但先前看他处处保留，处处忍让，林胖子也清楚，杨易他是另有打算的，而现在竟然把所有事情给搞砸了，不叫苦才怪。看了一眼杨易，林胖子心里嘀咕道：“靠，易哥这到底是怎么回事啊？算了算了，就算晚上回去给他抽一顿，也要把事儿给进行到底吧。”心里刚刚想完，正想要有所动作的时候，杨易的笑声却是笑得很不可思议。“哈哈~~~哈哈~~~！”“你――你笑什么？”日本人听到杨易居然在笑，而且还是笑得如此莫名其妙，愣着脸色问道。“做事留下三分底！”杨易心里嘀咕了一下，说道：“这位不知道如何称呼？”此话一出，有两个人心里沉了一下，各有所思。一个人脸色愣了愣，随即笑道：“呵呵，杨兄弟，这位是从日本来的藤木先生。既然大家都是来赌钱的，何必如此劳气儿呢？”“我就算到你会这么说的，秦侯！”杨易心里冷笑，接着站起来，来到那日本人跟前，伸出一只手，说：“藤木先生，我兄弟多多得罪，还请见谅，我代他向你道歉！”“哼~~~！”藤木冷哼了一声，没有握上杨易的手便站了起来。秦侯不愧是混迹多年的老人，对于这种事儿他还是比较有信心接口的，为此接着杨易的话儿来说：“是啊，藤木先生，还请你给个面子秦某，大人不计小人过。”“哼！”藤木这回虽然是受了点惊吓，也没有受伤，所以现在他已经是脸上倍敢增光，“这次我就看在侯爷的脸上不与你们计较。”“呵呵！”杨易和秦侯都是呵呵一笑，心里当然也是各有想法，唯独是林胖子一脸不懂，但，既然杨易已经做到这一步，相信他会有着别的想法，所以也没有再纠缠一些什么。但是，在天蛇和那韩国人的心中却是举得这件事越来越诡异，聪明人都会知道，这只不过是一种角色调换，转而报复的行为。通常有实力的人，绝不会是为了这么点面子的事儿和别人斤斤计较，反而是退出一步，再行突击。而秦侯虽则没有想到这么多，只不过看到杨易他居然退步，心里也很愕然，甚至从一开始的那个怀疑念头，却再度加深了，心里暗暗想了一下，“这人真不简单，恐怕今天晚上的赌局没有那么简单，唉，不知道找上这么一个人，是煞神，还是水鱼了。”这不显然嘛？英国人没有出手，收敛了自己原本该有的资本嚣张，韩国人始终是一脸沉着冷静，暗中细细观察杨易和林胖子。而另外两个外国人，虽然也很惊讶林胖子的实力，毕竟能一脚把人加踢飞，这可不是普通人能办到的，所以在他们心里，“YSE，这就是中国功夫！”杨易挂着淡淡地笑意，对着秦侯说道：“侯爷，我们都是普通人，所以也不便得罪人，刚才的事情，我只能是对你道歉了。”“呵呵，大家都是来赌钱的，没必要为了这点事儿伤了和气，毕竟和气生财嘛！”秦侯嘴里迎着这句话，总觉得不是味道。“那好，既然如此，那么我们开始吧。”“好，我们这里的赌局是以一亿为最基本赌注，五张牌，讲述同花顺。底牌金为三亿，也就是说，跟上家的人就得必须比下家的人高出三亿以上。”秦侯耐心的对着杨易解释道。“明白。”听到杨易的话，秦侯便笑了笑，“既然明白了，那么开始吧。”一场赌局，不，准确点来说，这场似局非局，似赌非赌的局子也就拉开了帷幕。上场的无疑就是那原本的六个人，加入了杨易和秦侯，也就是八个人，由天蛇来发牌。每人本金一亿美金开始叫牌，底牌金也由三亿叫起。“八嘎，想要我这么容易就放过你们，想得美。哼，既然是侯爷叫上来的，必定是今天晚上吃定的水鱼。那么我就让你看看，什么叫做出神入化的赌术。”日本人心里恶狠狠地想道。“由A大，藤木先生你先开始叫！”天蛇对着那藤木叫道。“哈哈，既然我先来，那么就小小来个~~~~十亿美金吧。”藤木脸上具有很挑衅的性质笑容，笑着把那筹码推了出去。“我跟，十五亿！”韩国人叫道。“我也跟，十七亿！”英国人叫道。美国人看到第一张牌他们都叫得如此高，心里也清楚很显然就是针对着某人，毕竟一轮下来，最后叫的人是那姓杨的，为此心中也抹上一袭冷笑，“二十亿！”“噢~~~我的上帝。”非洲本来不是信耶稣的，而此刻这个狗屁黑人居然是信上帝，不可说宗教有点越及的嫌疑；“都叫得那么高，第一张牌啊。噢，今天晚上给我碰上美女了，没有理由不跟的。”“二十五亿！”“靠，这厮该千刀。。。”林胖子心里一句暗骂，虽则他相信，只要他杨易不想输，就一定不会输，但是看到这六个人都针对于自己这边，难免也有点气愤。从而，秦侯也淡淡一笑，对于这种形势，他保立中等，不帮杨易，也不帮那六个人，“我跟！大多底金三个亿。”“到你了，杨先生。”天蛇微笑的对着杨易叫道。“呵呵！”杨易不可置否地笑了笑，心里不知道在想着什么，但也可以肯定的是，他杨易没有想到，自己今天晚上本来想要赢大钱，接着闹个天翻地覆的事儿出来，拍拍屁股就走人的行径恐怕会在一两局之内结束。“怎么？杨先生若是跟不起，我劝你还是不要跟了，毕竟这不是小孩子玩泥沙，若是要跟就得打过二十八亿，并且底金也去到三十一亿。。。。。”藤木话儿还没有说完，杨易已经是开口叫了，“我跟，大多五十亿！”“靠！”林胖子心里暗叫了一声，“易哥好狠。”“这不会是――――”藤木一脸不可思议地看着。其余人心里都是纷纷倒吸一口冷气，唯独是秦侯觉得有点不妥，与天蛇对视了一眼，眉头突然之间紧锁起来。天蛇保持着微笑，继续拍牌，一张暗牌，发出去之后，叫道：“藤木先生，接着是你。”“这――――”藤木有点犹豫不决的模样，心里很是忌惮杨易突然摆出这么大的筹码。“呵呵，不知藤木先生是否要跟呢？”杨易满脸流氓式地笑容，嘴边之中沉浮出一抹诡异的阴霾之色，说道。“跟，怎么不跟！”原本还有点犹豫的，可是听到杨易这么说，藤木也耐不住心中那一股气儿，立即推出了五十亿，“我大多三亿！”“我不跟――！”韩国人已经收手了，毕竟现在这筹码已经是去到‘二十八亿加上五十亿，再加三亿，总得来说，这盘已经不算是赌局了，这跟赌命有什么区别？’心里能这想，也证明这韩国人的确不简单。“我也不跟~~~!”“我们也不跟！”突然之间，一群人都互相不敢跟了，单单两张牌子已经是叫道了八十一亿，准确点再叫就是去到八十四亿，谁还跟啊。“侯爷，到你了！”天蛇貌似完全没有在意那些人的举动一般。“这个――”秦侯知道，再所有人都没有叫的情况下，是要倒退到自己的“到底是要跟，还是不跟！”【黑道称雄】 第346章 真正地目的 更新时间:2010-4-29 16:35:06 本章字数:3167“一股脑子热血行为也不是什么聪明之徒！”秦侯心里打定主意之后，扫视了一眼一众人，虽然自己的底牌不错，但是不能不防着杨易那三张尊牌，很有可能是六大顺之中最大的一顺，所以――――“我不跟！”“呵呵！”杨易呵呵一笑，对着藤木说道：“既然你也跟了，侯爷以及他们都不跟，也就是说，整个赌局就剩下你和我！”“对，那又如何？”藤木心里也有点后悔，毕竟轮底牌自己和他虽则相等，可是一下子赌上五十亿美金，这。。。。不可说也有点玩命的嫌疑。“不怎么样，只是剩下我们两个，既然要玩，就玩大点。”杨易话音刚落，双手仿佛不当桌面上那些筹码是钱一般，全部推了出去，“一盘定胜负！”“噢。。。我滴上帝！”外国佬们突然之间成了信奉上帝了。而秦侯无疑就是那眉头越来越紧锁，唯独是那藤木一脸呆然的样子盯着那个给杨易全部推出去的筹码。心想：跟，拼命在生死一线。不跟，恐怕会后悔莫及，而且恐怕也会给别人看成自己是贪生怕死打退堂鼓。有些时候就是这样，往往很多人就是太在意别人的看法，导致越陷越深，达到无可自拔的地步。。。“我跟，哼，我就跟你赌一场~~~”藤木手心冒着冷汗，虽然自己是日本一家大企业的老总，手上也掌握着不少的钱，但是一夜之间若是要的赌出几家分公司的资金，的确该是冒冷汗的。“呵呵，很好，有魄力的中年人。”冷嘲热讽的杨易对着天蛇笑了笑，说道：“派牌吧。”“好。”天蛇应声，把最后的那两张牌子也给他们两个派了上去。派上了最后两张牌之后，气氛忽然之间变得十分灼热起来，并且那紧张的味道也逐步围绕着，杨易掰开了四张明牌，盖着一张暗牌，黑桃A-黑桃五都在他的手上。而藤木的是红桃，按道理来说，若是蛇，或者是顺子，藤木都均均输给杨易一截，但是他为什么还会拼了命一般，对着杨易穷追不舍呢？无疑，就是为了赌那一张牌，最后那一张暗牌。敢说，世界上任何赌徒也好，赌神也罢，甚至是个喜欢赌钱的人都知道，一个赌局，最刺激，最高潮的地方就是最后那一张牌，也就是当赌家把全部筹码都押注的时候，就代表着这么个历史性的高潮来了。“请两位开牌。”天蛇引爆了这一场赌局的最高峰。所有人，包括了杨易身后的凤十她们，以及那一脸皱眉兮兮地秦侯，他们虽则也是像其他人一样紧张得要死，但是却多出了一抹疑惑。“我老实告诉你，杨先生，今天晚上我就赌你没有黑桃六！”藤木仿佛看死了杨易那牌子是同花顺一般，摆出了自己最后一张牌，红桃同花顺。“是吗？其实按照现在这样的情况看来，只要我翻开的牌子是黑桃六，我就有机会赢你，可――若不是黑桃六，那么我就输给你了。”杨易淡淡地说道。“这很简单，也很明显就是。”藤木说道。“那好，我倒要看看，今天晚上本少爷那最后的运气如何？”杨易嘴边虽则这么说，但是手上依旧快速翻牌。“啪！”的一声，牌给翻开了，一众人的眼球也随之吸引过去，同时，心跳也在猛然加速，最令人感到震撼的是那一张杨易翻出来的底牌。“吸~~~”空气怎么变冷了，藤木不知道，但，可以直接点说的是，他看着那一张底牌很愕然，心也在那一刻开始抽筋了。“恭喜，杨先生以黑桃同花顺取得压倒性胜利。”天蛇眉头也皱起了，自己明明派出去的不是黑桃六，可是为什么就在他翻开的那一刻变成黑桃六了？不可说，天蛇原本都是秉承秦侯的意思，让杨易输一个‘五体投地’，所以一直都帮着秦侯出老千，可是自己每一张派出去的牌不是小了，也不是大了，更不是让杨易凑不起同花顺，可是，牌子翻出来的效果却是令他以及秦侯一直都在心里皱着眉头。“不。。。不。。。这不可能~~~！”藤木一脸铁青的样子，死死盯着那黑桃六。秦侯和天蛇都是苦笑不已，毕竟他们也不想这样的，对于藤木，秦侯完全有信心能把他今天晚上赢得全没收回来，但是杨易却是不能，说点实话，自从秦侯见到了杨易之后，打心底出现一种无力感，虽然也是如此，但是这种无力感到底是从何而来，他秦侯也不是清楚。“噢，MYGon。。。”“藤木先生，你输了，而且还是一局定胜负！”美国人对着藤木说道。“不，我不相信，你。。。你肯定是出老千，肯定是！”藤木指着杨易说道。“出老千？”杨易没有回应他一些什么，只是对着秦侯说道：“侯爷，难道说，你们这里是不给人赢钱的？而且，一旦赢了就给别人说出老千，难道藤木先生是怀疑我与你们串谋好的？”“这不可能！”秦侯听到，立即站了起来说道：“藤木先生，若是你觉得杨先生有问题，顾名思义就是认为我们的人有问题，对于天蛇，相信你在这里赌这么久也明白，真假术士根本就不会出老千，而且，他派牌的手如此生疏，希望你说话小心点！”说着，说着，秦侯不光要利用天蛇的真假术士来瞒天过海，还利用了狠话敲了一下藤木，可见秦侯任凭混迹黑道多年，此刻也只是一个给杨易所利用的主儿。“唉，都中计了。”天蛇心里暗暗叹息。“不――不可能！”藤木死活不肯认输。杨易看到，不由眯着眼睛地说道：“你不服？”“对，我就是不服~！”藤木当自不服，就算这家伙真输了也会打死不认账的。“很好，既然你不服，那我们再来一盘如何？钱我可以不要，但是需要你另一样赌注！”杨易脸上充满恶魔般微笑说道。“赌注？”藤木闻言，心中一喜，可是听到了赌注之后却是沉凝了一下，问道：“什么赌注？”“我要赌你的命，你的一切！”“~~~”一股冷气在一众人的口中吸入，直贯全身，为此也不由自主打了一个哆嗦。在那几个字里面，他们都感觉到每一个字之中蕴含的杀气，蕴含的寒意。“你。。。。”藤木不可置信，不，准确点来说，有点傻乎乎地看着杨易，问道：“你想要赌命？”“当然，只要你赢了我才行，只要你赢了我，不但可以把钱带走，甚至还可以抱住性命。”杨易说得很是轻描淡写。“杨兄弟~~~！”秦侯好像察觉了一些什么，连忙想要阻止杨易。毕竟只是一个看场子的，还未曾正式上得了大厅堂，若是上得了的话，相信就仅仅刚才的事情，他足以有实力去直接处理，而不是一件一件沉着，等待时机与龙帮的龙天汇报，这是杨易用读心术看穿了秦侯，天蛇，包括那貌似有点诡异的韩国人所得出的结论。“侯爷，我想你也不要插手了，今天我易哥既然想要与他赌命，那么自然有他的道理，当然，若是你们阻止也是可以的，只不过，我可告诉你，就算你们要阻止，也未必能阻止得了。”林胖子貌似还真是聪明了一次，他知道杨易此番并不是在意是否与那日本人藤木赌命，而是趁机想要试试底，试试这世纪大赌场的底。只是，他杨易的目的还真不只是这样，其用意恐怕若是给此刻所有人知道的话，这世纪大赌场今天晚上未免会出现一场血战，并且还会正式的挑起南方龙帮和黑神帮之间的事宜，最主要的更是他杨易心里面一直都想要得到澳门这一块肥肉。在调查南方的时候，他杨易早就清楚明白到，龙帮之所以发展这么快，装备这般精良，甚至人强马壮，完全是因为每一年，每一个月，处在澳门这一块属于龙帮势力的范围之内，那收入可是天文数字，所以，杨易一直都很想通过某种手段得到这一切，垄断了龙帮所有的经济命脉，为此才会一直在澳门迟迟不动手，只是在追寻合适的时机。“你这是什么意思？”秦侯就算再不精明，也不会不明白林胖子此刻这句话的意思，带着半分刺骨成分，恰好给秦侯一个机会摸清杨易一等人到底是什么人。从而，不仅仅是给了他机会，而且还给拉开了杨易打定主意的帷幕，大手往桌子一拍“啪！”的一声，顿然惊吓住了所有人，只见他一脸诡异笑容的对着藤木说道：“你倒是爽快点，是个男人就该说出来，赌还是不赌？”【黑道称雄】 第347章 拍拍屁股就走人 更新时间:2010-4-29 16:35:28 本章字数:3081面对杨易这么一声惊吓，藤木感觉到一阵的压抑，对于目前这种情况来说，他已别无选择。应了，自己又没把握，不应，自己不但落下面子，恐怕也会得罪了秦侯，甚至范围大点的就是得罪这个赌场，为此，他现在有点不敢吭声。一众人也给突如其来这么一个变故给愣住了，秦侯更是忘记了自己该怎么逼问林胖子的，而一旁的天蛇却是多出一丝清明，心想“恐怕今天晚上侯爷带上来的人是一个煞神，而且还是拥有帝王之相的煞神。”“哼――”藤木很出人意料，冷哼一声便往外面走出去，无疑就是离开这里了。秦侯眼里抹过一丝冷意，对于杨易他还真是觉得越来越危险，而且，他们先前以及现在所做的事儿，都仿佛是给自己感觉到是为了某种目的在铺路一般。“呵呵，侯爷，不知道，这个赌局是否还要继续呢？”杨易这问的显然是废话，试问现在谁经过这些事儿还想赌的，钱是输了点，但，总得比输了性命来得好吧？“我不赌了，侯爷，我还有事儿，先失陪！”“我也失陪了。”“对不起，我想我还是先找几个小姐降降火再说吧。”“呵呵，既然已经没有什么人了，亲爱的侯爷，我也不赌了，先行失陪。”一等等地人，都相互对这秦侯说出这么几句话之后，便往外面走去了。“各位请慢走！”秦侯脸色不大好看，今天晚上自己已经也输掉点钱，并且还是在一盘之内，数目在自己手上流失虽则不多，到时候签单就可以了，只是那杨易在楼下赢走的钱，这可不是一笔小钱，若到时候给龙帮高层追究起来，这....越想越觉得不安。“侯爷，既然已经没有什么人玩了，那么我们不妨碍你们赌场做生意！”杨易一脸笑意的对着秦侯说道。“呵呵！”秦侯此刻的笑容十分难看，若不是天蛇第一次见到，还真是会直接告诉他，‘侯爷，你现在的笑容简直比哭还要难看。’“天蛇，你帮杨兄弟准备兑换筹码的事吧，我先去忙点事儿。”“是，侯爷。”天蛇明白秦侯这是什么意思。而也不仅仅是他，就连杨易更是明白，心里冷笑至极，“胖子，我们走吧。”目的已经达到，拍拍屁股就走人这种行径很显然就是此刻的杨易做出来的。而，也不用多说，现在的秦侯已经是走出去，想要汇报上层今天晚上发生的事情，毕竟只是一个看场子的事情，不是属于他管理的，就不要多管闲事，否则惹祸上身就不好说了。从世纪大赌场里面换取了几千万美金，打进了杨易的卡里，一笔厚厚地收入也正式入账，并且今天晚上他的目的完美达到，引起世纪大赌场高层的恐慌，制造出龙帮上层最大的猜测，这样才有利于他杨易安排接下来的事情。走进车子里面，林胖子便迫不及待的想要问个究竟，可是却给杨易摆了摆手，对着凤十说：“嫣然，你让韩叔准备一批黑神帮高级帮众，以及一批从泣血杀手工会调过来的杀手，分成四五个人为一队，分别是上海、英国、日本、香港、等等，围绕着北方和南方海南那边，一定要饶一个圈儿再来到这澳门，成为一股来历不明的势力，把我从澳门的世纪赌场开始下手，上至龙帮所有高收入赌场，下至其他分散势力赌场，不管使用什么方法，都给我暗中控制住。”“是，少爷。”凤十应声之后，也掏出电话来打了。而一边的轩辕冰沉着脸色，不知道杨易这么做到底是为了什么，也不知道他杨易心里面最大的目的是什么。当然，还有林胖子也是一样，只不过他稍微有点明白，只是稍微一点点。“易哥，你打算暗中先对龙帮下手？难道不怕青帮会知道？”“吃掉青帮是迟早的事儿，而且，对于龙帮的一切，我是势在必得。”杨易嘴上虽然是这么说，但是心里不得不怀疑另外一件事，那就是为什么青帮和龙帮后面的势力会突然不闻不问?难道还有其他事情牵扯着？“这小子的确是天之骄子，蓉儿那丫头回去也很久了，还没消息回来，看来这小子的确与我天龙一脉有所关系。”一个白发老人凭空出现在一棵树上，站在高高之上的他显得有点独鹤鸡群，人烟稀少的大道上他继续嘀咕了一下，“天鬼一脉，叶家继承人，的确不简单，这次那小子的南方征途也给他弄得理顺很多。只不过，他这么做到底是什么意思，看来我得尽快让蓉儿查清楚，否则，这小子当真是我脉中人，受到什么伤害的话，脉族里面那些家伙可是不饶人的。”传说中的天龙、天鬼一脉，他们仿佛就是从古代，代代相传地族人，拥有个性的血脉，也拥有个性的实力，同时最令人忌惮的是，他们都是一些隐士高手，也极其护短，只要他们一脉族的人受到伤害，不管是天龙，还是天鬼一脉，他们都会毫不犹豫抹杀掉对其产生伤害之人的一家，甚至是一个家族，哪怕你是一国元首。在车子行驶而走的时候，连杨易这么个青级宗师都察觉不到的人，可想而知，那白发老人的实力，最为之重要的是，这白发老人可是在上海跟着杨易到香港，再由香港跟着到澳门，这为得到底是什么？难道就仅仅因为怀疑杨易是他天龙一脉的族人？或许直接点来说，他喜欢保护杨易？这些无疑就是狗屁解释，但，现在除了这些解释，还真找不出其他的辩解。【作者：提示，本书挖得坑不多，悬念也不多，只有我笔下的四五个，相信各大读者也认识的，希望多多猜疑，让高潮得时候，你喷多点水，准备多点纸巾。】“是，是，我会加紧派人监督的！是，是，我明白了。”秦侯此刻拿着一个电话不断唯唯诺诺的应着。一个看场子的人，任凭他多么出色，可终究只是一个看场子的，与正规黑道的事情拉不上勾，所以他现在能做的是把所有突发的事情交给高层管理，接着由高层通知上层（也就是龙帮最高管理）知道罢了。“唉，今天晚上我怎么总觉得很不安。”秦侯挂掉电话之后，幽幽叹息了一声。“侯爷！”“天蛇，你来啦？”“是的，今天晚上我们损失很大，足足有......”“不用说金额的事情，我也知道个大概。”秦侯摆了摆手，接着说：“天蛇，咱们也排挡十几年了，虽然咱们一直都只是一家赌场的场保（也就是看场子的人），但是凭良心，咱们也算是知交，你说，今天晚上的事儿，你怎么看？”“侯爷，我明白，今天晚上的事情弄个不好，把我们牵扯在内的话，的确很麻烦。”的确，毕竟只是一个看场子的，若是上面闹个不好，直接来给他们一等人炒鱿鱼，这可是不得了的，在道上给炒鱿鱼的，顾名思义就是‘抹杀’，也就是俗话所说的，杀人灭口。就算是在大赌场，特别是在澳门这些赌场上，不管是赌保，还是场保，那肯定是知道很多事情的，一旦上面不满，杀了你就如同是干了一件很轻而易举的事情。天蛇看着一脸凝重地秦侯，很出乎意料地说了一句，“侯爷，你是不是担心，就算上层的人没有意见，高层的人也会有，会马上换掉我们，或者是杀我们灭口？”“唉――你还在明知故问吗？在赌场上，这种事情已经是不足为奇，尤其是那一批早就对我们不满的高层，若是人家借此机会弄死我们，也不是不可能。”“侯爷，你刚才问我，今天的事情怎么看。”天蛇沉吟了一下，看着已经望过来的秦侯，接着说道：“那少年不简单，虽然我先前说了他只是一个拥有帝王之相的少年，但是，以今天晚上所发生的事情，令我感觉到他就好像是一只随时会隐藏自己凶暴残忍的恶魔，只要他发狂了，相信不管做什么事情，都是在那挥手之间就能完成的。”“你意思是？”秦侯皱起眉头。“不，我不敢肯定，至少是在怀疑，若他不是黑神帮龙主，那么敢问这个世界上，会在近期风风火火起来的年轻人？”“恩，这些怀疑不能排除，只是.....”“我明白你的担心之处，所以为了保存我们的后路，我有一计，不知侯爷你是否觉得可行。”天蛇说道。【黑道称雄】 第348章 第一猛将 更新时间:2010-4-29 16:35:41 本章字数:3221“什么计？”秦侯闻言，连忙问道。“若是那少年当真是黑神帮龙主的话，相信他现在肯定是在等着咱们明天去找他，若不是的话，他也会等着咱们明天去找他，毕竟刚才兑换筹码的时候，我已经留下一线。但是两者之间存在的意思太明显了。找他，是试探，同时也是一种事情的最关键！”“一线？事情关键？”“对，刚才我所说的两种虽然都不可否决，也不敢决定，所以我才留下了一个机会，明天我们大可以光明正大的试探他。当然，这点需要你侯爷决定，如果你认为龙帮的高层会对我们不利，利用完我们之后会除掉我们，明天的确是一个很好的机会。”天蛇沉重地说道，不可说，这家伙也是一个聪明的主儿，连这点也已经早早安排以及想好了，凡事都留着一线。“好，就这么决定，明天你随我去一趟，是生是死，也要试出个真假！”秦侯似乎看死了龙帮高层会趁此机会弄死他一般，说道。“侯爷，你难道认为......”“天蛇，这些事情不用我多说你也明白。在道上混的，刀子里面舔得不是红色血迹，而是黑色的。利字当头，在赌场上是必不可少，你越不这么认为，人家就会更乐意。”“那好，我现在去做好准备。”天蛇当然明白他这么说的话儿是什么意思。“去吧！！！”秦侯摆了摆手，往那沙发上一坐，脸色也跟着沉重起来了。同时，在杨易他们这边，车子行驶得特比缓慢，若是不知情的人，还以为凤十开车技术不行。又或者是更不知情，反而是知道凤十开车技术一流的人，会觉得她现在仿佛是发神经病，四个轮子的车开得居然比摩托车还要慢。“唉，日本人呐日本人，还真是狗改不了吃屎。不过，这次貌似还多出了几个人，在易哥你赢钱之后，就已经是预料到会发生这种事情的，可没想到，这次居然是有四个白痴，四个不识死的家伙同一时间瞄准了我们。”林胖子一脸哀怨地样子，说得极其‘痛彻心扉’。“呵呵，人不为己天诛地灭这句话虽然说得十分霸道和自私，也适合用在那些有点实力的人，但是，此刻用在这些人身上的确也很融洽。”杨易抿着嘴巴，露出一抹抹冷意，眼睛直逼着那后视镜。“易哥，这次打算是杀人，还是吓唬吓唬他们就得了？”“天下无数根，麻烦吹又生，不斩草也不除根，何以能得众安生？”听到杨易这么一句新词儿，不仅是林胖子一脸愕然，就连轩辕冰也是不可思议地看着他。“今天晚上就我们四个人，我就不大想动手了，而且这些人让我动手简直就是浪费我的素质。胖子，冰儿，你们两个来如何？”杨易一点也没有在意他们的表情，冷不屑地样子说道。“明白了。”林胖子和轩辕冰同时应道。“老板，已经准备好了，购买了两个杀手，用掉五千万，相信在这个价格上的杀手，实力也不会差到那里。”一个中年人放下电话，对着那坐在车子后面的日本人藤木说道。“恩，记住让那两个杀手把那两个妞给本老板留下。”“明白。”“噢，我敬爱的上帝，这件事也不能怪我，谁叫我看上了那两个美丽的圣女呢，所以，我必须要得到他。”非洲黑人，虔诚的手势，恶魔的心理，在那里一脸誓言旦旦的样子，对着开车的司机问道：“都准备好了吗？”“准备好了，聘用了五个杀手，耗费了一亿美金，相信这个价格的杀手也不会失败的。”“主要是那两个美丽的圣女给我留下。”“是，已经吩咐好了。”“耶稣，我赞赏你的安排，撒旦，我喜欢你的粗暴。居然让我碰上这般尤物，不干上几枪，实在是对不起你们两个了。”一个美国人捂住自己的胸口，笑眯眯地说道。“老板，我们也安排好了。六个杀手，用了两亿美金，这种价格下的杀手恐怕不会累事。”“好，记住要快点动手，相信那些家伙也不会轻易放过的！”“是，老板。”“ou！myGOn！”一个英国人看到了陆续出现的黑色车辆，嘴边嘀咕了一句，道：“看来今天晚上事先不想在龙帮地盘动手的人也挺多的，看来那两个美女的吸引力也的确够强，我们的人也准备得怎么样了？”“报告boss，已经用掉了五亿美金，聘用了十位杀手，相信在这个价格上，也不会落下事。”“恩。这样就好，看来今天晚上是看看谁能笑到最后了，笑到最后的人往往都是胜利者。”英国人一脸阴笑的说道。孰不可说，四个人无疑都是在那一盘赌局上输掉钱，但是却一直对杨易身后那两个美女动起歪念头的四个外国人，可见他们是多么的‘天真’，居然不惜使出重金，在短短半个小时之后，聘得一批牛鬼蛇神的杀手出现。日本人藤木聘用了；‘两名杀手，实力不明。’非洲黑人聘用了；‘五名杀手，实力不明。’美国人聘用了；‘六名杀手，实力也不明。’英国人聘用了；‘十名杀手，实力也更加不明，而且人也多，实力能达到很高要求的，不足以见得。’一行二十三个杀手，他们都拥有共同的目的，那就是干掉前面那一辆黑色轿车上男的，掳走那两个女的，这种行径跟强抢民女没啥子区别。但，能做到这份上，也足以证明，这四个人都是极端，极其卑鄙无耻，下流的色狼。不，正确点来说，已经不能用色狼来形容他们，做出这种勾当的，贱人确实恰好形容，淫贱不能移嘛。“好多人，轩辕同学，不知道你......”“你动手能除掉多少就多少，用不着管我。”轩辕冰貌似除了杨易之外，对于其他人还依旧是那一脸冷冰模样，说完之后，车子也停了下来。在后面从半路杀出来的十几辆黑色车子里面的人，都纷纷警惕下车，二话不说就抽出自己的武器，一股‘钱’劲儿往上冲。“这样吧，这些人你搞定，那背后的人我来处理，如何？”“随便你。”“靠。。。还真不给面子，难道就因为我长得没易哥那么帅？”林胖子有点不满的嘀咕了一下，可是这家伙片刻之后，却又多出了一句，“不过，易哥他帅吗？好象不是吧？”汗，若是此刻给杨易听到那已经走下车子的林胖子嘀咕，相信不抽死这丫的也奇怪了。“女的掳走，男的干掉。”事情并没有林胖子想的那么容易，因为这些人的目标不是女的，而是男的，所以一群突然跑出来的杀手，迎上去的人不是轩辕冰，而是林胖子。“我靠，这群牲口该不会是喜欢上我？奶奶的，老子又不是玻璃性质，而且自己又不帅，难道就因为老子不帅，所以他们。。。我擦他娘个圈圈！”林胖子来不及向轩辕冰说话，已经是奋身迎上那群杀手了。“看来你这家伙的人品有问题，所以，他们背后的人我来解决，你解决这些人吧。”轩辕冰朱唇挂着一抹寒意，跃身就是一丈，身影不到几步已经是来到了一辆又一辆黑色的轿车之上。“美女，你还是从了我吧，我会......”话说，反派角色貌似都特别容易挂，而这次的日本人，貌似不仅容易挂，就连解释的机会都没有留给他，整辆车子已经是很诡异的冰结了起来。“噢！我的天呐！”在后面跟着的那些雇主，也就是那赌局上的外国佬，见到这么诡异的事情，突然一脸惊讶的从嘴边蹦出这么几个字儿。但，也在他们话音刚落，一辆一辆黑色的车子，丝毫没有一点解释，最重要的是，连反应都没有反应过来，已是给轩辕冰把他们变成了冰块，人就变成了雪条。“搞定！”轩辕冰故作拍了拍手，看了一眼那远处正与杀手‘跳舞’的林胖子，嘴边抹上一丝玩味，问道：“林胖子，需要帮忙吗？”“靠，这些不入流的杀手，我一个人搞定。”林胖子显然就是给轩辕冰这么一句话给激怒了，一个男生有些时候，那尊严简直比命还要重要，所以，手脚也干脆起来，手上的匕首变得是十分诡异，从而那飞刀也瞬间发动。“易，我搞定了。”轩辕冰回到车里面，对着杨易说道。“额！”杨易错愕了一下，接着笑了笑道：“恩，辛苦你了。”“嗯！”轩辕冰竟有点羞涩的样子应了一声，问道：“要不要我帮一下林胖子啊？”“呵呵，不需要，那小子能行。若是他连这些杂草都干不掉，那他就愧当我座下第一猛将了。”【黑道称雄】 第349章 黑暗开始汹涌 更新时间:2010-4-29 16:36:12 本章字数:2550事情进展地可谓越来越有趣，看着车外面的林胖子与那些不入流的杀手纠缠，再看了看一边已经完全给冻结，形成一辆冰块汽车的人，杨易心里不知为何多出前所未有的怜悯，“人呐，就是犯贱。不说说念头不对劲，就那一股不懂得转弯的脑劲儿，也是一个失败的关键。”“~~~~蓬~~~~”怪异地声音，频繁的脚步声，跳舞一般的身影，林胖子手中执着匕首，刀芒四射，刀刀精准，喉咙一抹就是倒下一个人。只不过，虽然是不入流的杀手，能为那么点钱就杀人的人，想必实力也不会好到那里去。玩玩手枪，耍耍小刀这种技术就以为自己已经拽的可以去杀人了，甚至还认为自己也能依靠这种技巧去赚钱。作为一个杀手，本应拥有的心理就是为了杀人而杀人，不管是行动，还是其他，无一不是安排的十分精致。哪里有一些杀手会是刚刚接到任务，就鲁莽行事的？当然，也不能排除某些杀手。“嘟嘟！”车子的喇叭响了两下，正在搏击的林胖子听到，嘴角一撇，“本来还想和你们多玩玩的，可是易哥已经发出号令，嘿嘿......”声音刚落，迷踪步赫然在林胖子脚下施展开来，手中匕首划出淡淡的残影，每一刀精芒都会带着一抹血光闪过，速度和动作很显然就在喇叭响起的那一刻，已经是截然不同。“蓬！”“蓬！”“蓬！”……杀手的身影不断倒下，可谓正应了那一句话‘不入流的杀手就有不入流的死法’，不是脖子上抹红，就是胸口给刺了一刀，两眼不甘地躺在地上直翘翘。。。“啪啪！”林胖子站住身影，拍了两下手，回头一看，道：“嘿嘿，搞定。。”坐在车里面的杨易看到，摇了摇头，对着刚刚坐进来的林胖子说道：“胖子，你小子今天晚上过瘾了吧？”“额，易哥，瞧你这话儿说得有点……太恐怖了吧。”林胖子说道。“恐怖？”看到杨易一脸疑惑地模样，林胖子笑了笑道：“对啊，说得我好想是嗜血恶魔一样，动不动就知道杀人。”“嗜血恶魔？”杨易闻言，愣了一下，笑道：“这个明谓貌似不错，挺适合你的。”“额――”林胖子愕然，无奈了摇了摇头，对着凤十说道：“开车吧，咱们也该回去好好休息，明天还有很多事情呢。”“少见啊，你也知道明天很多事情？”凤十仿佛发现了新大陆一般看着林胖子说道。“靠，别小瞧我，今天易哥干了这么多事儿，明天能不忙吗？”林胖子一脸撇嘴，顿了顿问道：“易哥，你肯定那两个人会将今天晚上的事情汇报上去的吗？”“呵呵，不用多想了，这点根本就不需要担心。”杨易呵呵一笑，眼里透露着一抹妖异，盯着外面掠过的景色，嘴角挪动“明天他们两个不管碍于什么关系，都会来找我的。”“嘿嘿，既然易哥你已经想好，那我们该在什么时候正式对南方动手啊！”“不会超过三天。”“易哥，你看是不是也该防着点青帮，毕竟现在他们两帮已经结成联盟！”“联盟？”杨易闻言，心里冷笑至极，“什么联盟，表面上是联盟，可暗地里面依旧还是你归你，我归我，只是目标比较明确了一点罢了！”“哈哈，反正我也习惯了做人家嘴边上的那块肉。”林胖子不可置否地笑了笑。“…………”车子里面没有人说话了，归于林胖子那句话之后，气氛显得十分沉默，杨易若有所思的脸蛋上，充满了那一种君王玩弄江山的感觉，心里却是不知道在想着什么。同时，在另一边。龙帮的总部在澳门没错，但是澳门是很大的，早期在民国期间，澳门曾经给英国人占领过，在这里的某一个地区上，可是有着一座高级的黑暗宫殿，是官方没有实力，也没有权力得到的，因为这里完全是一个英国人的名下。在英国人名下的这么一个黑暗宫殿此时已经是转卖给龙帮，留为龙帮最大的支柱总部。“龙少，我有事情要汇报。”看到职业美女醒来之后，就忙碌着工事，心里有点内疚感的龙天抬起头，看着她那有点苍白地脸色，“小芸，你身体没什么大碍吧？”“我没事，只是有点晕，现在已经好多了。”职业美女整理了一下自己脸色，淡淡一笑道。“恩，没事就好。”“龙少，我倒是没事，但，赌场那边貌似有点麻烦。”“什么麻烦？”龙天一听到麻烦，就放下了手头上的东西，皱着眉头问道：“难道黑神帮龙主有所举动了？”“具我们的人来报，今天晚上有人在赌场上赢走了不少钱，而且还掀起不少风波，最主要的是这个人的名字与黑神帮龙主的名字恰好相同，叫做杨易。”职业美女汇报道。“杨易，他在我们赌场上赢钱？而且还闹出不少风波？”龙天一个一个问题的针对着，好像他很迷惑一样。“是的。”“那他有没有留下其他话儿？”“这个倒没有，依据下面人所描述，他们只是仅仅来赢钱的样子，第一盘，就赢走了我们几千万的美金。”“这些倒是没有什么重要，最重要的是，要知道他到底想要干嘛，今天晚上竟然莫名其妙的在我们赌场上赌钱？会是单纯的赢钱吗？”会吗？龙天心里不断重复的追问自己，可是打破砂锅了，也想不出这到底是什么招。而一旁的职业美女也是一样。“小芸，你觉得这件事……”“龙少，事有跷蹊！”“怎么说？”龙天问道。“我也说不清楚，我总觉得这件事很乱，乱得让我们仿佛在陷入一层又一层的谜团，怎么也摸不透他到底想要干什么。”龙天看了一眼那脸色有点不好看的职业美女，眉头皱了皱，对着她说道：“恩，现在暂时不管他到底想要干什么了，加派人手把事情管理一下。你也累了，先下去休息吧。”“天……”“好了，小芸，我看你现在这个样子，我心好痛，你就先休息休息，好吗？龙帮的事情就交给我好了！”龙天有点宠溺地看着职业美女说道。“恩，我知道了。”职业美女好像知道自己现在完全说不动他了，更何况自己的确是觉得越来越累。看到职业美女消失在自己的办公室里面，龙天方才坐了下来，一脸沉思的表情，“看来那家伙有好几种想法，可是到底是那一种呢，若是自己还不适当的做出安排，恐怕真的会很麻烦。”正所谓，招招不是招，种种不是种。招有很多，想法自然也很多。杨易到底是现在是想要干嘛，目前来说，其目的很显然，但是他龙天却是没有想到罢了。【黑道称雄】 第350章 你们都跟我混吧 更新时间:2010-4-29 16:36:21 本章字数:3104次日：在澳门大酒店里面，杨易一等人可谓是显得有点悠哉自然，一大清早就在酒店的大厅上吃着早餐。几人都一一沉默不语，脸上都没有一点面容，唯独只有杨易一人是时时挂着他那招牌式笑容，心里真不知道在想着什么。“少爷！”凤十有点欲言不止的模样。杨易看着她，满脸疑惑地问道：“怎么了？”“我们的人好像并没预期的那么快到达澳门，估计要两天的时间。”凤十正色了一下，说道。“这点没什么问题，只要在三天之内到达也成！”“可是，少爷，这样会不会破坏了你的计划？”“放心，不会破坏计划的，而且，最主要的是，要相信我们的人，这次也算是对韩叔的一种考验吧。”杨易莫名其妙说出这么一句话，顿时让一旁的林胖子差点没给吐了出来。收拾了一下嘴巴，林胖子迫不及待地问：“易哥，韩叔怎么了？”“唉，胖子，你觉得我们黑神帮缺少的是什么？”杨易幽幽叹息，潜伏在他心里很久的问题，此刻，仿佛要出来了。“额，咱们黑神帮现在不缺少什么啊。”林胖子愕然一下，心里实在是不知道现在黑神帮缺少的是什么。的确，以目前黑神帮来说。要钱有钱，要人有人，要实力有实力，武器装甲，人马精备，看起来根本就不缺点什么。日本宫本家族、山口组的分支，英国莱塞家族、泣血杀手工会的分支，华夏四大门派之一的玄门，华夏八大家族之中的除开东方家之外，轩辕家、上官家都是黑神帮的合作者。虽则没有明确点的去成为黑神帮分支，但也和那个没啥子区别，不过不能不说的是，这两家也很有可能会突然改变主意，叛变几率是不能说死的。所以，想深了一点，就会发现黑神帮现在缺了好几样东西。“人才！”凤十突然蹦出这么一句令林胖子眉头皱了皱的话。“人才，我们现在不是在培养高级和初级帮众吗？难道这些都不是人才？而且最主要的是，黑神帮里面的高层，无一不是拥有独领一方的智者！”林胖子说道。“我们黑神帮现在固然是在培养人才，但是这点还远远不够的，而且我们那一套培养有点老套了。”凤十看着杨易，似乎她也早早就注意到了一半，“少爷，我说的没错吧？”“恩！的确，我们现在最缺少的就是新动力，新人才，只有注入新的人才，新的动力，才会让人更显得漏*点，这就好像是你对一样东西的钟爱程度，买回来爱惜了好几个月，甚至是一两年，到了最后始终还是会生厌的。”杨易说这话，完全是针对着现在黑神帮的情况来说的。从而，在情在理，也的确如此。不管实力有多强，老了始终是老了，必须得增加漏*点，才能使得人奔放，使得人更有欲望地去追寻。“可是这点貌似不关韩叔的事吧？”林胖子那觉得黑神帮没有缺少东西的心一下子给打垮了，只不过也想起了另外一个疑惑。“韩总是我们黑神帮最高级的管理，也是少爷独有的管家，更是跟着老龙主最久的功臣，处事井井有条，恰到好处，所以我也不明白少爷您的意思。”凤十分析道。“唉，正是因为这样，现在黑神帮的发展方针才会完全覆盖了以前的道路。”杨易幽幽叹息，他比任何人都清楚，韩仲拥有的处事实力，他不仅仅是跟随在自己爷爷多年的老功臣，而且还是令自己收获良多地益师。“以前的道路？”听到这句话，林胖子和凤十都沉默起来了，心里不断徘徊着，想想也是，现在黑神帮的发展完全是原本的套路，一点新意没有不说，就仅仅是因为杨易那一套培养改变了一点，却是显得那么不堪一击。想要追逐最高的巅峰，想要追逐到全国，乃至全世界的黑道，这种风格毅然是不适合出现。意识到这点的杨易，心里一直都在想着解决办法，只是没有人知道他是什么时候察觉这些罢了。“难道易哥你是想要利用这次的人来取缔韩叔？那两个人真的值你如此看重？”林胖子皱着眉头的问道。“怎么，你有意见？”杨易眉头挑了挑。“没，绝对没有。我只是觉得你有点.....”“有点忘恩负义？或许是说，贪新忘旧？”“额…………”“其实，你心里想什么我都知道。”杨易无奈的摇了摇头，黑神帮总体来说是自己爷爷的，由自己接受开始，从几千人发展到现在几十万，甚至一百万人，其中不可说在黑神帮里面，不管是韩仲还是林胖子，他们都是最大的功臣。俗话说‘一双筷子容易断，一扎筷子捏死你。’“取缔韩叔，这点有没有可能，我现在也不知道。但，只能说的是，你们千万不要小看那两个人。”听到杨易这么说，凤十貌似很会意地接口道：“一个是真假术士，一个是管理多年赌场的老手。从他们各方面来说，不管是前科还是后科，都显得底气十足。尤其是秦侯，他是一个发狠的主，平常虽然在管理赌场的时候，一点出格表现都没有，可是打心底存在着某种欲望，这种人的确会让少爷期待很高~！”“当然，有欲望的人才会懂得上进，有欲望的人才会给利用的得心应手。”杨易嘴角边上挂着笑意道。“看来，我还真不够资格当一名猛将，讲智谋我没有，讲实力还差人家一大截，唉！“林胖子说着说着，竟然一脸郁闷的吐息着。“懂得气馁才代表你有上进心，胖子，你小子要加把劲儿了。相信现在老三也好，老四也罢，恐怕都要超越你了。”“靠，不是吧，那两个无耻的家伙怎么会超越我呢？”林胖子闻言，猛然站起身来，大呼道。“哈哈，你小子不知道。老三军区训练，练着和十军将一样的武功，虽然如此，只不过要参选上将，那实力可是.....”杨易没有把话说完，但也足以让林胖子明白，军区那些训练可是变态的，虽然和自己这边的黑神卫等人训练差不多。可黑神卫的地位是固死的，而上将的地位………“奶奶的！”林胖子心里抽了一下，他好像已经完全明白了。“老四虽然在忙碌龙卫和黑卫两家公司的事情，但是那小子我平时就看到，趁着睡觉的时间偷偷练功，而你却是呼呼大睡，导致迟迟才突破宗师级别，嘿嘿…………”“妈呀！”林胖子满脸惊讶，心里同时也多出了一种很想暴打自己的冲动。其实，林胖子自从知道自己不能拿杨易来当目标的时候，就经常拿徐明、叶小猴来比拟，以这样的欲望了增强自己的实力，可是现在听到杨易这么说，他不由觉得自己好像落后了很多。“擦你老三的，干你老四的，两个混蛋。”林胖子心里对着自己那两个兄弟臭骂了一顿。同时，在南方广东的徐明此刻正是在做着训练，顶着额头上的汗水，狠狠打了一个喷嚏，“哈欠，那个王八在骂我啊，给我知道了，抽他皮。”“徐明，重做五百下。”一个老军人看到徐明突然停顿，立即虎吼道。“我靠！”徐明心里一阵恶寒，这种兔子跳他可是已经足足跳了两个月，每天都保持两千个，可是现在突然增加了五百下，这不得不让他有点想要杀了刚才臭骂他一顿的坏蛋。一样，坐在办公司的叶小侯也打了一个喷嚏，只不过他貌似有点麻烦，因为他这么一个喷嚏直接把放在桌面上的资料纸张给吹散了，散落在地上。“靠他娘的，我怎么就这么倒霉啊！”叶小侯一边捡着资料，一边臭骂着。“侯爷已经到了，他们就住在这酒店里面。”此刻在澳门大酒店外面，一辆黑色轿车里面，天蛇对着秦侯说道。“恩！”秦侯应声，眯着眼看了一眼那大酒店。“那我先打电话吧。”天蛇说完，就掏出了电话打起来，不到一会儿也挂断，说道：“侯爷，他在里面！”“那好，我们进去吧。”“少爷，他们已经来了。”此时，几人围在一间总统套房里面，刚刚的话儿，无疑就是凤十对杨易说的。“好！来得正是时候。”杨易满脸微笑的站在落地窗前，心里暗暗想到“来吧，都来跟我混吧。”【黑道称雄】 第351章 拱手的相让 更新时间:2010-4-29 16:36:54 本章字数:3176“您好，我们是世纪大赌场的……！”“不用多说了，我家少爷已经在等着你们，请跟我来吧。”凤十还未待秦侯说完，摆了摆手说道。秦侯与天蛇对视了一眼，最终脸上闪过一抹苦笑便跟着凤十的后面走去。“咚咚！”门给轻轻地敲响，坐在里面的杨易淡淡一笑，“进来吧！”打开门的凤十对着秦侯和天蛇两人摆手道：“请！”“谢谢！”秦侯轻声回应了一下，继而看了进去，看到杨易和林胖子坐在沙发上一脸笑意地看着自己两个，心里沉沉的吸了一口气；“杨先生，我们冒昧打扰，还请见谅！”“呵呵，侯爷无须客气，请坐吧。”杨易对着旁边的沙发位置上扬了一下手。两人坐下了之后，轩辕冰已经是奉上了茶水，这大小姐还真看不出来，平时不见她耍大小姐脾气已经算是很不错了，诧异今天为了杨易却是做了一名‘下人’。“我俩今天来的目的，其实……”“筹码兑换？”杨易打断了秦侯接下去说的话儿，单刀直入道：“若是你们单纯是为了这些事情而来找本少爷，那很没必要了！”“这……”秦侯沉吟了一下，看了一眼正对着自己看的杨易，眉头也皱了起来，“既然杨先生也已经开门见山了，那么在下有一个问题想要请教您。”“请讲！”“不知杨先生与黑神帮有没有关系？”一旦问到正题，人往往都会是显得特别严肃，尤其是那一种针对性的问题。天蛇由始至终都盯着杨易看，心里不知道在想着什么，手指不断在暗中挑动，似乎在算，又似乎不是，因为他这些动作不是很明显。“黑神帮吗？”杨易闻言，沉了一下，拿起桌面上的茶，抿了一口，说道：“不知道侯爷你需要我怎么回答你呢？若是直接点来说的话，我和黑神帮的确有关系。”“……”秦侯心里一沉，听到自己预想到的答案，难免还是有点颤动地，“那请问，您和黑神帮是什么关系？若是能直接点来说的话，就最好不过了。”“你是想要知道我的底细，趁机想要摆脱昨晚发生那些事情的后果？”杨易说到这里笑了笑，“看来龙帮比我想象中还要复杂啊！”俗话说‘丑话不说，好话不谈，要说要谈就数话中话！’听到杨易这么说，任凭是怎么白痴的人也明白，更何况是打滚多年的秦侯和天蛇两人？秦侯嘴边突然挂起了一抹笑意，只是这笑容笑得很不是味道，拿起桌面上的茶杯，吹了吹，继而喝了一口，仿佛这是在镇定一下心情；“蛇子，看来我们心里所想的还真是真真切切啊。”“侯爷，反正我们今天也来了，上面的人时时刻刻都盯着咱们，看着咱们什么时候犯错，什么时候该死。这不……这也是机会嘛！”天蛇也一改先前的脸色，笑了笑，站起来道：“黑神帮龙主，在下天蛇，先前失礼之处还望见谅。”“无妨，无妨。今天你们来找我的目的，还是开山见门吧。”“好，既然龙主阁下都这么说了，那么秦某也不在隐瞒。”秦侯眼里闪过一道历芒，直逼着杨易，说道：“我秦某人在世纪大赌场也打滚多年，正所谓黑道讲求的是一个面子。而我为了能站在世纪赌场的最高位置上，得罪的人也不少。其中就有位居在我上面的人。而昨天晚上龙主阁下在我赌场的事情已经是给他们所知晓，就算是龙帮高层不拿我治罪，位居在我上面的人也会趁此机会置我于死地。”说到这里，秦侯沉吟了一下，说道：“所以，我今天来的真正目的就是：我的野心很大，虽然比不起你，但我也有自己的欲望。为此我想要知道，你是否有能力满足我的欲望。”“靠，这家伙够狂的，知道易哥的身份居然还敢这么说？”林胖子听到秦侯的话，心里暗暗想道。“若是我说我没能力达成你的欲望呢？”杨易嘴边挂着一抹深沉，丝毫不介意秦侯说话的语气以及那闪烁着历芒的目光。“这――！”秦侯突然给蒙住了，他还真没想到过杨易会说自己没有实力达成自己的欲望。试问，在当今华夏，若是连黑神帮龙主都说这种话的，那么这个世界上，敢问还有谁能满足秦侯的欲望。说白了，秦侯的欲望的确不小，从就立志成为一方霸主，打滚多年不结婚，不生子，也为了自己的欲望而奋斗。但是，英才也好，人才也罢，往往都是在一个角落里面给埋死的，如果能遇上明主还好，遇不上恐怕混得在出息，也会遭到一些人阻止，甚至是千方百计的弄死你。“若是连龙主阁下都无法满足我等的欲望，相信这个世界上就不会有别人来满足了。”天蛇果然是比较精明一点，原本已经堵死了秦侯的话儿，到了他嘴边却变成活生生地了。“哈哈！好，不愧是我看中的人。”杨易突然一声狂笑，笑得十分狂傲，摆手道：“我劝你们还是坦白点吧，不然我怕会突然改变主意，毕竟机会只有一次。”“好，你说，你需要什么条件，让我加入你黑神帮？”秦侯也站了起来，对着杨易问道。“这不简单？目前你认为你有什么资本来跟我谈条件呢？”“我想，你应该对世纪大赌场有兴趣吧？”天蛇微笑地说道。杨易闻言，心里不得不对天蛇这一个真假术士认真看多了一眼，嘴边扯出一个完美得令人惊颤的弧度，“按照你的意思也就是说，你们想要……”“对，我们有能力把世纪赌场整个拱手相让，只要你们能配合我们一下便可，而且，在澳门上，属于龙帮势力范围的赌场，也有好几家赌场，只要你能答应我们，这些赌场我们也能......”秦侯没有把话说完，但是那意思很明显。“好，我答应你们，只要你们能做出令我看重你们的事情，我可以保证你们有机会目睹什么叫做权势！”杨易淡淡一笑道。“谢龙主！”秦侯和天蛇两人纷纷抱拳对着杨易俯首称臣道。就这样，一个欲望强盛的秦侯，一个足智多谋，而且还有一手能预算事情的天蛇，不可说，这两个人的确是人才，而且还是能填满之前杨易在担忧的事情。从而，也在同时，几个中年人坐在办公司里头，不知道在密谋着什么东西。“大哥，这次是很好的机会，我们下面换一两个人，高层那边也不会知道，而且，就算知道了，也不会为了那两个人来除掉咱们！”一个高大的汉子对着一脸上有刀疤的男子说道。“是啊，大哥，这次只要换掉了我们的人，那钱还不是……”“唔！”刀疤男扬了扬手，说道：“这点不用你们担心，我自有打算，放心吧，咱们三兄弟已经好久没试过去陷害别人了，这次绝对不会......”“嘿嘿，有大哥这句话，我们就放心了。”从澳门大酒店里面出来之后，秦侯和天蛇坐进车子里面，司机叫道：“侯爷！”“恩，回去吧。”秦侯摆手道。“侯爷，这次你打算怎么安排？”天蛇问道。“呵呵，这次就让我们来演一场‘性感’戏剧，脱了壳子的场子，你说还是是场子吗？”秦侯阴阴一笑。“不愧是侯爷。”“蛇子啊，我们能踏出这一步，就意味着不能回头了。”“是啊，现在只能是相信他了。”“想你们混迹黑道多年，同生共死如此之久，这次就让我们再来一次吧。”“放心，侯爷，我天蛇永远跟随在你的身边。”“哈哈，不是跟随在我的身边，而是跟随在他的身边，就算我们能进入他的领地，若是没有成绩，谈何功高伟绩？”“哈哈，侯爷说得对。”“易哥，你真的能完全相信他们吗？”林胖子第一次在杨易面前表露出那一抹深沉的表情，问道。“呵呵，人不可尽信，信他两成已经是完全对得起他们。一切只有经过三天后的事情，才能完全说明。”杨易说到这里，顿了一下，转过身之后，对着凤十说道：“嫣然，你马上派几个人去保证那两个人的安全，若是有什么不妥，立即灭口！”“是，少爷！”“龙帮？嘿嘿！”杨易阴阴一笑，看了一眼林胖子，说道：“走吧，咱们去喝酒！”“大白天喝酒？”“怎么？你不去？”“额，去，怎么不去呢？”林胖子微微一笑道；“为了让暴风雨来得狂烈一点，就让我们来喝个饱吧。”【黑道称雄】 第352章 徐明成了变态 更新时间:2010-4-29 16:37:03 本章字数:3339此刻，在南方的广东。广州某军区司令部，一名中年人正坐在那办公椅上，不断翻阅资料，表情十分严肃。“报告！”一个将士严肃地敬着军礼叫道。“进来吧？”中年人没有抬头，眼睛依旧死死的盯着自己手上的资料。“首长，这是您要的资料。”“恩，放在下这里，出去吧。”“是！首长。”将士再度敬了一个标准的军礼，应道。“南方的事情马上就要开始了，这个杨易啊，真令人头痛，他到底是在使那一招啊？竟然弄的澳门那边乱烘烘的。”中年人，赫然就是南方军区的最高领导员，徐光。顿了一下之后，他又自言自语；“只要他不要搞出什么大风大雨，直捅中央那边就行了，这件事必须要压下来，只不过，那小子在香港的时候闹出那么大的事情，居然给中央一些人压住了，看来这小子的确拥有很深厚的背景啊。”突然，徐光越来越觉得杨易有着什么很深厚的后台，要自己一个南方军区支撑，貌似显得有点汗颜，只是片刻之后他便摇了摇头，听着外面那些呐喊的声音，“看来明儿也快要正式挑战上将的位置了，现在应该是在深圳军区那边开始了吧？”话音刚落，一个穿着正规军装的少年，脸上给太阳晒的有点黝黑的他，穿上军装果真是有一将之风范，走到一个主席台上，整动了一下那麦克风，大声喊道：“同志们好！”“徐少将好。”足足有一万多绿色军装的将士们呐喊道。“好？你们好，我可不好。”无疑，此刻站在台上的军装少年就是徐明，只见他突然一脸流氓相地笑容，说出了这么一句不迎合此时此刻场景上的话儿。“…………”一众将士鸦雀无声。其中有一个将士忍不住，对着徐明喊道：“报告，请问少将那里不好了？”一句话，令在场所有将士耳朵雄起，似乎不愿意听漏了一丝半毫一般。“我那里都不好，尤其是遇上了你们。”徐明嘴边挂着一抹冷意。再度的一句话，再度的一次令众将士们都一头雾水，满脸疑问的样子盯着徐明。“你们是不是觉得我这句话说得有点莫名其妙啊？”徐明依旧是那么一抹笑容。“是，还请少将明示！”一众将士洪亮地声音响起。“老子就老实告诉你们，你们这群自以为是军人的家伙，自以为是保家卫国的伪君子，知道真正军人是什么样子的吗？狗娘养的，你们这叫军人吗？站都站不稳，你看看，你看看，那个是军姿吗？”说着说着，徐明越说越激动，走下台来，指着某一个将士的鼻子说道：“还有你，操你丫的，你这个叫做抬头吗？眼睛放在裤裆里面去了？还有你，你小子别看，说得就是你，操，你看看这就是军人穿服装该有的样子吗？”“…………”一众将士给徐明指着鼻子一顿臭骂，骂得可谓一下子两眼血红。那是，任凭是你，你也会眼红，这徐明简直就是个疯子，流氓，更多的是痞子，这家伙不管是言行举止，一一不是那一脸流氓相，而且还逐一指着那些将士臭骂。“还有你……”“啪！”一个将士拍开了徐明的手，对着他说道：“请问少将，你是怎么能坐上少将这个位置的，难道军人的素质你都不懂吗？”“不懂？”徐明冷冷一笑道：“你马上给我围着场地跑两千圈，没跑完就不许停，若是停了就罚三天三夜没饭吃。”此话一出，所有人都认定了徐明现在不光是看不起他们这些才训练了几个月的新兵，眼光十分尖锐的盯着他。“我不跑，我要上诉司令部，少将这是强人所难，而且，少将没有任何理由体罚于我。”那一名将士十分坚定，并且脸上对徐明十分怀疑的说道。“哟呵？你说我没有理由体罚你？哼，我告诉你，我现在的军阶比你高，而且你还只是个新兵，难道你也不知道，军人以服从命令为天职吗？”徐明冷笑道。“对不起，要我服从你这么一个恶人的命令，我做不到。”“是吗？”徐明冷然，喊道：“来人。”“有。”一个军官跑到了徐明身后，立正，抬头，挺胸，右手举在耳朵上半分，脸色严肃的叫道：“请问少将有何吩咐？”“马上给我革除这人的军职，驱除军人头衔！”徐明咬着牙，一脸冰冷的说道。“噔！”一众人将士闻言，倒吸了一口冷气，这是什么人啊，动不动就要除人，动不动就骂人，甚至，连军人该有的素质和面貌都没有，这算是那门子的少将啊？但，也在徐明话音刚落，已经觉得徐明是一个不讲道理的少将的将士们也纷纷围住了他，显然就是反对徐明对那一名将士所作出的裁决。“嗯哼？你们…………？”“少将，我们不服！”一众将士喊道。“你们不服？”徐明冷冷道：“我给你们一次机会，马上给我归位，你，马上给我脱掉军装滚蛋。”“…………”一众将士无动于衷，就这么死死的盯着徐明看。明眼人都看得出，这些将士们已经是愤怒到极点了，从当初听闻徐明徐少将可是有史以来第一位最年轻的少将，在南方军区里面，他可是已经成为传奇中的人物，这点原本是使得这些将士们兴致高昂的，可是因为今天见到的徐明，居然是这么个鸟样，简直就是暴怒起来了。“我看你们是不服，的确是不服，好，好，好，很好！”徐明说着这么一句话，脸上充满笑容，回到了台面上，对着麦克风大喊道：“你们是不是因为我骂你们，甚至指着你们鼻子人身攻击，对那一名将士的处理结果，以及我用少将的名衔来压你们而不服？”“是的！”一众将士应道。“好，很好，你们不服！”徐明一字一冷，转而道：“既然你们不服，那么我给你们一次机会，除掉军人的规矩，按照男儿之间的较量，你们这里足足有一万人。这样吧，若是我只派一个人的话，也太未免小看你们了。恩，我拍三十人，就和你们这些人来较量一场，如何？当然，本少将也会参与。只要你们赢了，我可以对刚才的事情既往不咎，但你们若是输了，他必须给我混蛋，你们围着这场子跑五百圈。如何？”“轰隆！”徐明这么一句话简直就是让一万多将士炸开了锅。“唉，这个变态，不愧是少将，而且还是这南方军区的少司令啊。”一个中年老将士，从帐篷里面目睹着这一切，嘴边嘀咕了一声。“怎么？你们是觉得我这边三十一个人对你们一万人有点欺负你们？”挑衅，赤裸裸的挑衅，徐明这句话，简直就是把这一万将士给逼的气孔冒烟。“来就来。”那一名指着给徐明踢出军队的将士大喊道。“就是，来就来，谁怕谁啊？”一时之间，乱吼吼的声音不断起伏，能站在这里的无疑都是热血方刚的男子汉，听到徐明这么挑衅的言语，能不七孔冒烟？“好，我在这里说了这么久，总算你看到了你们不是娘们的一面，还算是有点男子汉气概！”徐明丝毫意自己介意己正准备以三十一人对一万多人一般。“精髓连！”“有！”听到徐明的声音，陆陆续续的出现了三十个大汉子，刚毅的脸庞，黝黑的皮肤，浑身上下都缮发着一股英气，目光冷锐，连应个声都十分整齐，而且那语气极其冰冷。看到突然出现，给徐明称之为‘精髓连’的将士们身上流露的气息，站在最前面，看得最清楚的人那脸上都充满畏惧。“请少将吩咐！”“好，我命令你们，待会放开拳脚，只要不出人命，给我把这一万人扳倒，你们有没有信心？”“有！”三十人的声音洪亮，简直就是可以比拟那一万人的声音了。“恩！”徐明应声，扫视了一眼那一万的新兵，问道：“你们准备好了没有？”“准备好了！”“好，那就开始吧？”徐明话音刚落，一名军将已经是出来阻止他了。“少将，这样万万不可！”“放心吧，不会有事的，既然你们能让我做他们的教官，就得必须按照我所说的去做。”“少将！”那军官脸色显然不大好看。“好了，相信我就是了。”徐明说完，跃身而下，大声喊道：“开始！”突然，三十人和一万多人交织起来了，场面貌似有点……有点十分震颤，人头不断汹涌起来，一时之间，所有的人都围上这么三十个人，而那给徐明指着鼻子臭骂，并且要驱逐他出军队的将士，紧握双拳狠狠地盯着他。“来吧，我一招就让你趴下。”徐明很挑衅的说道。而那将士显然是受不住了，大喊了一声，“啊！！！”“靠，这家伙也太变态了吧。”突然，不知道从哪里蹦出这么一个声音，一个少年放下了望远镜说道。【黑道称雄】 第353章 疯狂，太疯狂了！ 更新时间:2010-4-29 16:37:14 本章字数:3213少年说完之后，连忙对着站在他一边的少年说道：“易哥，老三这家伙太变态了。”“呵呵，没想到仅仅是几个月的时间不见，老三已经到了这种地步！”这两个少年，赫然就是林胖子和杨易他们两个，这两个家伙怎么会出现在这里的呢？不是在澳门的吗？为什么突然之间会出现在深圳了？而且还是在深圳最大军区训练地的不远之处。“一万人呐，那小子居然只派出三十人，这不是――”“呵呵，的确是显得有点吃力，只不过老三既然能如此安排，相信他也有足够的实力去应付，你看，老三以及他那边的人，拳劲，战术，脚步，每一拳，每一步，每一战，都是令对手立即趴下起不来，并没有令其受到多大伤害，能做到这样，已经是很不简单了。”杨易淡淡一笑道。“难怪这小子居然会在短短几个月之内成为华夏最年轻的少将，恐怕再过阵子，他可是史上记名的上将啊。”林胖子看到自己的兄弟这么有出息，虽然心里有些许的妒忌，不是妒忌啥，就是妒忌徐明这混蛋居然快追上林胖子了。的确，现在的徐明就处在那种要突破初级宗师级别的高手，而那些跟随在他身后的将士‘精髓连’也是不可多得，经历了千辛万苦地训练而得来强悍战斗力的。一拳击倒一个。一脚稳如泰山。一战犹如不败。这种形势简直就是令那一万的将士心中升起畏惧，自己这边的人由一万，趴下了几千，短短半个小时之内，已经是趴下了三千多人，这不可说很变态的概念。汗水淋漓，太阳高照之下，将士们的脸庞都显得越来越刚毅，而那‘精髓连’的将士，简直就是猛虎下山一般，两眼放出灼烈的目光。突然，在这个时候，两名将士从帐篷那边走了出来，看到这么一个场面，其中一个将士，忽然神情极其激动，“奶奶的，老大这也太不讲义气了，有架要打也不通知一声。”“李遂，你站住！”站在那个想要冲出去帮忙的将士身边，稍微比他大点的将士喊道。“靠，郭庆，你干嘛喊住我啊。”叫做李遂的将士问道。“奶奶的，你小子能不能不要那么冲动啊，老大平时不是有教导吗？冲动是魔鬼。而且，你没看出来吗？现在老大那是在搓搓那些新兵的锐气，你可别忘了老大先前是怎么训练你跟我的。”郭庆十分鄙夷的样子对着李遂说道。“不是吧，难道老大是想…………?”“应该不错。”“呼呼，这回那群新兵有好受的。”“是啊，嘿嘿，这不正好吗？以后咱们就有人虐待了。”“啧啧！”两人说着说着居然阴阴地笑了起来，而且还是越笑越阴，旁边走过的女兵都不由捂住了自己的胸部，还以为突然跑出个流氓将士非礼她呢。时间过了大概也有一个多小时，原本以为以一万人，就算武力不够那三十人，可是一万人耗体力的都可以耗死那三十多人吧？是的，我也这么认为，你也这么认为，并且他、甚至所有人都这么认为。可是事实是残酷的，因为现在在这个犹如是地狱一般的战场上，那三十个人几乎都只是汗水不断淋漓，没有一个人是倒下的。而那一万多人可是遭殃了，半个小时趴下三千多人，在半个小时却是倒下了五千多人，剩下的两千多人之中，他打们死都认为这三十多个的体力应该是耗尽了。可是若能这么认为就好了，因为现在那三十多个人就好像是越战越勇，猛虎对着猎物一般的痴狂着，简直看不出他们有体力消耗很厉害的迹象。“我靠，老三实在是太牛逼了。”林胖子不可置信的摇了摇头。“胖子！”杨易突然叫道。“怎么了？”“我们回去吧，这一趟酒也喝得够久了，而且，广州那边我们也处理好，相信老三的父亲不会食言，在情在理都不会。”杨易说完，坐上了一辆黑色轿车的驾驶座上。林胖子也迫不及待的坐了回去，问道：“易哥，我们既然来了，怎么不去探望一下老三？”“现在还不是时候去见他，目前的他正处在那种发愤图强的状态，若是我们现在去看他，反而是会让他分心，所以………！”“恩，我明白了。”林胖子应道。原来，昨天下午这两个家伙说是要出去喝酒，其实就是开车从澳门直达广州，处理了一下先前与徐光谈过的事情，在转而来到深圳这里偷偷地看了一眼正在发奋的徐明。而此刻他们又要回去澳门了，不可说，这两个家伙的这顿酒也喝了差不多一天一夜。车子突然一个急速转弯，引起了一阵灰尘之后，车子便消失不见了，可见这车子开得有多快。正在激斗的徐明突然耳朵貌似比较灵的样子，下意识的看了一眼灰尘之处，可是仅仅是一眼，也因为那些新兵的攻击而令他恢复到原来激斗的状态。从而，此刻在澳门这边，世纪大赌场之内的一间办公司里面，三个中年人正于着秦侯和天蛇两人对视着。“小秦，听说你这次让一个外人在我们赌场赢走了几千美金，我们接到高层的意思，想要……”“刀疤李，少废话了。我知道你想要说的是什么。”秦侯此刻丝毫不怕与这些人翻脸的样子，冷声道。“哦？你知道我想说什么？既然你知道~~~”没把话说完，那个给秦侯叫做刀疤李的家伙拍了拍手掌，突然之间也涌现了好几位黑衣大汉。“既然你都知道了，那我们也不客气！”“等等！这恐怕不是高层的意思，而是你这个不知所谓的人的意思吧？”“嘿嘿，这你都明白了，我劝你还是乖乖的受死吧。”就在刀疤李话音刚落，那些黑衣大汉都纷纷掏出手枪，指着秦侯和天蛇两人。“刀疤李，你以为我们就真的这么乖乖受死吗？”天蛇十分诡异的说道。“哼，以现在这样的情况来看，难道你还以为你们有命活？”刀疤李很不屑的哼道。“不试试又怎么知道呢？”就在刀疤李说完那一句话，突然出现了好几个黑衣大汉，神情十分严肃冰冷，而这些人赫然就是杨易派来保住秦侯他们的人，三十六天罡的人。“你们是谁?”“嗖，嗖！”不管是三十六天罡也好，秦侯他们也罢，总是喜欢在那刀疤李话音刚落的时候，说话的时候，有所动作的。三十六天罡之中的两个人身影闪动一下，一把匕首冷寒的搁在刀疤李的脖子上，“对不起，今天你必须死。”“咔嚓，咔嚓！”一道道的声音，鲜血突然布满整个办公司。刚才那些手里执着枪支的黑衣人给三十六天罡一等人在脖子上抹红了。“也太疯狂了吧！”秦侯看着这些自己虽则早就意料到杨易会派人保护他们的，但是没想到保护他们的人竟然是如此之强，挥手之间就已经取人性命。“这下你们放心好了，有我们保护你们不会出什么意外的，而我们也接到龙主的命令，已经杀了这个刀疤李的另外两个兄弟，现在你们可以安心的处理这赌场的事情。今天晚上我们的人会来了。”三十六天罡说道。“好，我明白了。”秦侯应道道。正所谓，时间是活的，活的就是等着明天。而晚上的时间在这个春天可是过得很快的，早上起来就觉得时间很慢，可是下午之后就觉得时间很快。这就是人类经常感觉到的矛盾。晚上，在澳门大酒店里面。“少爷，我们的人已经到了。”凤十对着杨易汇报道。“恩，秦侯那边有消息吗？”“他们下午已经打电话过来，说晚上只要我们的人到世纪大赌场动手，一个夜晚的时间大概可以把世纪大赌场以及其他那些小赌场垄断在龙帮之外。”“好，马上让过来的人给我加速休息一个钟，一个小时之后立即行动，隐藏好自己的身份。”“是！我这就去安排！”凤十应声便走了出去。轩辕冰突然对着杨易问道：“易，你打算怎么对付龙帮？现在这样暗中夺走他们的产物，相信也很快察觉的，到时候……！”“给发觉倒是没错，只是在猜测到我的时候，相信我也已经控制了他龙帮在澳门不少的势力，倒时候在来一个开战，那一方比较有利，这点明眼人都看得出来。”杨易说道。“可是青帮那边？”“放心，青帮那边的支援，我不会让他们有命活着走出海南一步的。”听到杨易这么一句话，不管是轩辕冰，还是林胖子，都觉得疯狂，简直就是太疯狂了。【黑道称雄】 第354章 踏出一步‘死’ 更新时间:2010-4-29 16:37:33 本章字数:3225“对了，胖子，你马上让三十六天罡扯出保护，秦侯那边现在估计没什么问题了，给我派他们到龙帮总部的附近埋伏起来！”杨易皱着眉头，突然想起来些什么，说道：“还有，给我通知在海南的七十二地煞，守住通往澳门的各大闸口，一旦发现青帮支援之人，杀无赦！”“好，我知道了。”林胖子应声之后也走了出去。轩辕冰很疑惑，按照杨易先前的想法，她原本以为他会一口气把两大帮派给吞了，可现在却是显得单对单的样子，但是给人的感觉貌似还有另一种做法一般。看了一眼轩辕冰，杨易淡淡一笑道：“青帮固然要除掉，但是，能尽量归降的，也不要抹杀，毕竟能归纳是一个很好的解决方法。但是，在这几天之内，他青帮的人若是敢踏出一步，那就是死。”闻言，不由一愣地轩辕冰，第一次感觉到杨易那一股骨子里的狂傲，脑海中突然蹦出两个字，“傲气!”曾经听说，傲气是一种物质上……气质上……体质上……包罗了森罗万象，可以说是一种气，也可以说是一种浮沉物体，甚至是……。想到这里，轩辕冰突然之间颤抖了一下，杨易看到不由一脸疑惑地问道：“冰儿，你怎么了？”“我……我没什么？”轩辕冰很明显的口不对心，但碍于一点也不知情的杨易，最终还是没有问出点什么。“天生傲气，自古都是帝王之人才能拥有。傲气属于一种很飘渺的物体，对于老朽来说，这种傲气可以杀人，亦可以救人。看来这孩子还不知道自己身上拥有万人莫敌的体质，嗯，不知道就好，时机还未到！”一个白发来人站在一栋高建筑之上，不时拂动着自己那白色的胡须，两眼绽放精光的自言自语道。此刻，在早期的澳门英国领事馆，也就是现在的龙帮总部。龙天一大清早就皱着眉头翻阅着资料，可是越翻眉头就皱得越紧，甚至连粗口都出来了，“狗娘养的，狗娘养的！”“啪！~~~”就待龙天一脸怒然之色的拍打了一下那桌面的时候，从门外也走进了一个人，而这个人赫然就是那职业美女小芸，只见她皱起黛眉的问道：“龙少，什么事情令你发这么大脾气啊？”“你自己看！”龙天抬手之间就把桌面上那资料扔给了职业美女。“嗒！”资料丝毫无损，也没有散落在地面上，而是完完整整地交到职业美女的手上，黛眉沉了一下，从资料上的力道来看，她可以知道现在龙天到底有多生气。连忙翻阅了几下资料，那精致美艳的脸蛋上充满震撼，“这，这到底是怎么一回事？”“我也不知道，一大早我就接到消息，说我们在澳门的赌场里面出现奸细，甚至是内部残杀的事件，现在不仅仅是这些！”龙天咬了咬牙，愤然道：“现在澳门的各大赌场也乱纷纷地，就完全是因为听到我们内部有一些人借着某种东西要清理一些骨干。”“龙少，这件事会不会是……”“你想说黑神帮吗？”龙天平时保住的沉稳，此刻无一不给情势所击溃，冷哼道：“哼，除了他，我还真想不出有什么人敢如此大胆对我龙帮动手。”“可是，现在没有证据，是不是......”“小芸，你马上去安排，把现在各大赌场的纷乱给我平息了，及时把情况汇报给我听。”“是，龙少。”“看来，这次是很的要动手了。资料上显示是两股势力，虽如此，可是除了他还有谁敢对我龙帮动手呢？青帮联盟了，北方那边根本就不可能.....”想着想着，龙天整个人也陷入了沉思。的确，现在世纪大赌场已经全面改革，暗中里面算得上是截然叛变，其中有各大小赌场也均均落入一股来历不明的势力里面，导致现在属于龙帮势力的赌场都人心不安，尤其是因为那些人散布出一些令处在赌场上看场，甚至是上层的人都感到人心不安，毕竟在黑道上混迹的都清楚，一旦有内部混乱，那就是相等于死人的事情会离奇发生。活在这个世界上，没有人是不怕死的，尤其是有钱人，就算是那些整天喊着打打杀杀的混混、小流氓、小痞三等等，虽然举着砍刀一脸嚣张，其实心里面害怕的要死，若是给他个机会，估计是会选择先尿裤子接着去死。所以，现在所有位居在赌场上层的人，心里才会惧怕。惧怕下一个死的人将会是自己。“侯爷，已经控制好了。澳门有十几家赌场的主控权已经在我们手上，世纪大赌场的更不用说，龙主派过来的那一群人，手脚还真干脆，一个晚上的时间，已经是把所有事情都处理好，实在是强悍。”天蛇对着那坐在沙发上的秦侯说道。“恩，龙帮一直以来都给外人看到的是人强马壮，可谁又知道，在强硬的堡垒也有他的弱点。其实什么都不重要，最重要的是谁能看出一个强硬堡垒的弱点，那么这个人就是王者！”秦侯轻微闭着眼睛道。“侯爷您这意思！”“他能这么快就派出这些人过来，你说，还能有什么意思吗？”“原来龙主早早就想从赌场对龙帮入手，而我们恰好只是他手中的一只棋子？”天蛇皱起眉头。“是不是棋子我不知道，蛇子啊，现在我们已经别无选择了。既然已经选择了这一条路，就得安安稳稳的走下去，毕竟他的确值得我们期待。”“恩！”天蛇应声，并没有说话了。同时，又回到了龙帮总部。“龙少，龙少！”职业美女破天荒的出现着急之色，不停对着办公司里面的龙天喊道。听到声音，龙天连忙放下资料站了起来，看着一脸着急的职业美女，问道：“怎么了？发生什么事情了吗？”“不好了，世纪大赌场已经给一股来历不明的人控制住了，而且在澳门里面，属于我们势力范围内的十几家赌场也一一归顺那一个势力，现在我连个门口都进不去。”职业美女说道。“什么？查到那股势力的来历没有？”龙天闻言，虎躯一震道。“没有，那一股势力实在太神秘了。既不像是黑神帮的，也不是北方的。”“哦？这是怎么回事？”“据手下人汇报，那一股来历不明的势力是昨天下午从美国那边过来的！所以……”“美国？”龙天眼里闪过一道冷芒，连忙问道：“那一股势力的人是外国人吗？”“不是，是华夏人。”“华夏人？”龙天原本怀疑的事情突然之间又淹没了，可是迎来的却又是一重的疑问。职业美女看着龙天说道：“龙少，这次的人会不会是北方或者是黑神帮从别的地方派来的人啊？”“北方不敢说，黑神帮就有点值得怀疑，他们貌似没有到美国去啊，而且在美国那边都没有黑神帮势力。”龙天说到这里，突然想起一些什么，立即说道：“小芸，你马上查，给我查出那一批人到底是从哪儿来的，最好是把近一个月他们的行动查出来。”“是，我这就去。”职业美女应道。“等等，先给青帮那边打个电话。告诉他们，黑神帮很有可能要开始行动了，让他帮忙派点人在澳门外围注意着，而且也要多多注意黑神帮在海南的人，唉，这个黑神帮龙主实在是太狡猾了，一个不小心就很麻烦的。”“是！”“恩！去吧！”龙天摆了摆手，一脸气馁地样子坐了下来，昂起头看着天花板，嘴边挂满冷冷地笑意。事情发展的越来越有趣了，杨易暗中控制龙帮的基业，无疑就是想要从旁动手，寻找最有利的机会一举歼灭龙帮，流放在南方各大属于龙帮的势力，无疑都是不攻自破。而且有一件事杨易心里也不担心，倒不是怕在其他地方的龙帮亲卫军，也就是隶属龙帮最具有势力的分支，他们会反抗，甚至会拼了命和黑神帮对上。他反而是担心北方。因为北方那边一直都是给他一种怪怪的感觉，从自己出道以来，那边的人就从来没有什么动静，可谓是沉着那气儿十足强大。虽然，南方的事情北方那几位太子很不屑，但是也不得不怀疑他们有利用他杨易这么一个可能。利用黑神帮大举攻陷南方，北方在泛起动静，动用全力大肆对黑神帮引起攻击，这么个突如其来的情况可是令杨易很头痛的，虽也有实力与之对抗，但，若是在刚刚平复南方的事宜，他们动手的话，那可是元气大伤，到时候……想着，想着，杨易心里突然蹦出了一个念头，“若是这些事情和那传说中的叶家继承人有所关联，那岂不是……嘿嘿，事情还真是越来越有趣了。”【黑道称雄】 第355章 年夜上的挑衅 更新时间:2010-4-29 16:38:02 本章字数:3133在现成这种局势来说，根本不能决定杨易所想的是否属实，当然也不能完全否决掉这些相关事宜，毕竟世间上所有事情都是不可预计，时时都会出现变数的。龙帮，自从知道了世纪大赌场以及格外十几间小赌场事变之后，立即高度警戒了起来。澳门说大不大，说小不小，在隶属于龙帮势力范围之内的黑道势力，也已经纷纷警备，深怕突然出现一群人与之开战。而经过那职业美女的安排，处在澳门龙帮的中枢势力也迅速集合，成为了一个保护圈。当然，这一个保护圈是围拢着龙帮总部起来了。在澳门里面，除开有几家是其他普通人开的赌场之外，别的都是龙帮的物资，但是现在也所剩无几。只不过，在事业上的势力虽然流失了不少，可龙帮依旧是那雄立在南方两大黑帮之一，他们真正的实力还为止如此。现在杨易得到的只是龙帮事业的几分之一罢了，若真要说，现在才算是真正对龙帮，不，准确点来说是对整个南方正式挑衅起来，还未曾准备正式攻打。“龙少！”“怎么样，查出什么来了吗?”龙天看到职业美女额头上布满汗水，有点宠溺的来到她跟前擦拭了一下，说道：“好了，慢慢说，别着急。来！”“恩！”职业美女深吸了一口气，随着龙天扶手之下，坐到了沙发上，说道：“龙少，这次的人查出来了。”“是什么人?和北方有关系吗？”龙天闻言，立即问道。听到龙天忌惮的不是黑神帮，而是北方那些人，职业美女不由好奇地问道：“龙少，你怎么好像很在意北方的行举啊？”“我先前不是说过了吗？若是这件事北方插一手过来的话，那……”龙天没有把话说完，只是点醒了一下那职业美女罢了。的确，目前不仅是他龙天忌惮，就连青帮也是虎视眈眈的盯着北方，唯独只有杨易那家伙有点悠哉，虽则心里已经在打算，可对北方一点动作都没有。“这件事与北方倒是没有关系，只不过，龙少，我要提醒你一下。那个黑神帮龙主实在是......”职业美女打心底里面已经对杨易构成了恐惧，现在只要一提到他，她脑海里面总是会闪过那一个少年的身影，心里也感觉到一阵压抑。而这种压抑她压根就不懂，为什么每次这种感觉出现她都觉得很无力。其实，每一个经过读心之术窥视过的人，就犹如是一个神经系统受到攻击的病人，当然，现在的职业美女虽然说还没有变成神经病，但，以她这种情况来说，相信也不远了。“嗯？”“是的，这件事完全是黑神帮龙主捣得鬼，利用一批人从别的地方兜了好几个圈，才来到了我们这里，趁着我们摸不清他们底细之间，利用极快的速度控制住我们现在在澳门上几乎所有赌场。”“哈哈！哈哈！”龙天突然莫名其妙地笑了起来。但，在这些笑意当中可以听出这家伙笑得很冷，笑得十分讽刺。冷？冷在何处？――无疑，就是为了杨易这么一个兜着弯来掩人耳目。讽刺？讽刺在哪里？――若是你遇到一个不管是计谋还是想法都比自己高的人，那你会不会觉得很讽刺？当然，这些不能包括了所有人，可是这个龙天却恰好如此。“龙少，我们现在该怎么做？相信两帮开战只是那一瞬间的问题。”“还能怎么做？从他黑神帮龙主竟然做出这种事情的时候，不，准确点来说，从我们派人到香港的时候，那就意味着我龙帮与他黑神帮是势不两立了。而且这次他竟然略施诡计，从中弄走了我最值钱的赌场，你说能怎么做？”龙天冷冷道。“那我出去安排！”职业美女也知道，现在不管是怎么样的局势，以龙天现在的态度，足以表明两帮开战的可能性是百分百了。“不急，今天是年三十晚，也就是年夜。在澳门世都大酒店那里有一个年夜会，你派人送一张请柬给黑神帮龙主，就说我龙天今天晚上，要与之好好认识，共饮一杯！”龙天嘴边刁着诡异的笑容说道。“龙少，这样不妥.....”“放心，今天晚上不会有事的。”龙天摆了手，似乎不愿意职业美女再否决他的决定一般，接着说道：“安排好这一切之后，给我立马着急，尚宫十三煞，龙鳞八十六骑，所有在澳门附近属于我们龙帮势力的人，要求在明天早上到达澳门！”“是。”职业美女应声便往外面走去。从而，转眼之间，已经是下午了。现在的杨易好像有点陶醉，坐在酒店的房间里面，音响开得十分之大，开着拉丁十三部曲的音乐，闭上眼睛，手指轻轻敲打着沙发，脸上充满笑意。似乎他此时就在享受着音乐给他带来的感觉一般。“少爷！”忽然，从凤十手中可以看到，她拿着一张红色请柬，从门外那边走了进来。杨易没有回应，依旧是闭着眼睛，但是那敲打沙发的手已经停住了，而更巧合的是，那音乐也跟着停下了。“怎么了!”杨易疑惑道。“龙帮派人送来请柬，说是邀请你去参加澳门的年夜会。”“年夜会？”杨易听到，不由一愣，接过了那请柬，看着。‘尊敬的龙主阁下，鄙人乃龙帮帮主，龙天。特请龙主阁下到澳门世都大酒店参加年夜会，与之共饮一杯。’就仅此这么简单的言语，可是其中却包含了许许多多地意思。顾名思义，杨易已经清楚的知道，这龙天已经完全知道了自己的行动，那赌场的事儿也暴露出来了，他能请自己到年夜会那边，无疑就是为了几个字，‘为之对手，也饮之对手，交战前夕，彼之有道！’“呵呵，没想到这个龙天还挺有意思的。”杨易呵呵一笑，合拢了那请柬之后，感叹道：“是啊，又一年了，明天就是大年初一了。”“是的，少爷。”“嫣然，你觉得我是不是太不负责任了，学校那边我只是申请了休学一个学期，现在恐怕是南方的事情处理不好，就没有机会回到学校里面去了。”杨易突然之间说起了学校来，不由让凤十愕然。“少爷，晚上的年夜会你去吗？”“去，怎么不去。”“可是这个年夜会.....”“放心吧，今天晚上不会有点什么特别事情发生，反而是明天很有可能就是我们与龙帮开战的时期了。”杨易说着，站了起来，接着说：“这样也好，我们来这里也差不多有两个星期，是时候该干点正经活了。”“那少爷，你看我们是不是也该叫人过来了？”“恩，我们现在的人数有多少？”杨易沉吟道。“海南那边只有一千黑神卫以及七十二地煞。而我们这边，由于后面加入的人，现在已经是有不少于四千多人在这边，其中也包括了三十六天罡！”“好，四千多人，足以！”“少爷，难道不需要在调些人过来吗？后面的那些人都是高级帮众，战斗力并不强啊。”凤十问道。“唔？”杨易眉头皱了皱，凤十不提醒，他还真忘记了，“这样吧，你打电话通知韩叔，让他调一万人过来，其中有七千人给我分成七组，逗留在南方和北方的交接点，注意隐秘。”“北方？”“恩，有些事情提前安排也是安排，过后安排也是过后安排，事情的发展不允许我多做考虑了，而且我现在这么做，就多了一分保障。”“是，我明白了。”“去吧。。。顺便让冰儿和胖子进来一下。”杨易微笑地说道。“恩！”凤十往门口那边走去，过了一会儿之后，林胖子和轩辕冰便过来了。“易哥，你找我们？”林胖子问道。“对，你和冰儿都去换一套衣服吧，晚上我们有一个夜会要参加。”“夜会？”林胖子和轩辕冰都十分疑惑的看着杨易。后者淡淡一笑，道：“这次由龙帮来邀请的，快点去换衣服吧！”“额！我知道了。”年夜会，顾名思义就是年三十晚的晚会，也就是一年之中最后的一天，倒数成为新年最有意义地一天。在澳门世都大酒店，这酒店可是全澳门最大，最豪华，最贵的酒店。能来这里的，无疑都是那一些权贵之人，不但要有钱，而且还要有面子的人才能出现在这里，可想而知这酒店的是什么程度的酒店。【黑道称雄】 第356章 拉开暗战 更新时间:2010-4-29 16:38:12 本章字数:3145一辆深银色的私家车停在了世都大酒店的门口。从车里面走出了两男两女，看他们的穿着就知道，是来参加澳门世都大酒店在每一年最后的那一天举行的大型年夜会。“少爷，这里就是世都大酒店，传名：这里是属于早期英国在占据澳门的时候，经常在此开盛大宴会的地方。世都大酒店既不属于龙帮，也不属于澳门政府，自从澳门回归之后，这酒店就完全落入在中央政府的手里。”凤十看着杨易那一脸淡淡地笑容，很是耐心解释道。“恩，这酒店的确够品位。欧兰式装束，外形如此古旧，若不是嫣然你提前给我打了预防针，我还在很以为这里是那电影里面的西方吸血鬼之家呢！”杨易看着前面那极端古旧的别墅型大酒店说道。“易哥，今天晚上真不会是鸿门宴了吧？”以往跟随在杨易的身边，经历了太多的鸿门宴了，每一次都是打得不可开交，若不是自己等人还有点功底，不然会给人家活生生给扒了。“不清楚，虽然我预料今天晚上不会有什么特别的事情发生，可是事情往往自有变数，并不是你我说没事就没事的。”杨易说完便带着他们往里面走了进去。世都大酒店的年夜会，看着来来往往的人足以知道，这里没有以往那些黑道大哥大那般，重兵把守，而是自由的不得了。但是，看到这种情形也足以看出，能来这里的人，没有一个不是身份极高，甚至是各路官员。所以，在世都大酒店这里，完全是没有人把守的，若是那个不长眼的在这里闹事，那么可以直接说‘全家富贵’了。世都大酒店自从在澳门归回之后，一直都是在中央机构的名下。也就是说，敢在这里闹事的人，也就是和中央政府作对，很明显，刚才所说的全家富贵到底是什么意思。“这里属于中央政府机构的拥有地，我们这些黑帮小鱼虾也敢来这里，未免显得太嚣张了吧？”杨易保持着自己那一贯的笑容，走到了里面之后，他才知道，这里不单单是要身份极高的人才敢来，而且还是需要极有实力的人才敢踏进这酒店。看着军衣繁花，肩膀上扛着不少星星的大人物很是不少，外国人、香港人、澳门、海外华侨等等，一些都是手上挥一挥都几亿、几十亿美金的大款，连林胖子都觉得震撼起来了。“这地方的大鱼儿还真多。”“呵呵，我们进去吧。”杨易淡漠地看了一眼，丝毫不在意这些高官职员，也没有理会这些大款之类，只是寻找到一处地方便坐下来，目光沉凝而绽放出光芒地扫视着，仿佛在寻找什么目标人物一般。然而，也在这个时候，从楼上那边一个青年穿得十分笔直，而抱着他手的美人儿，则是穿得华丽娇艳，两人站在一起都是显得那么匹配，至少在许多人的眼里是这样。“天。”正式的介绍一下这一位跟随在龙天身边的职业美女，她姓李，单名一个芸字，可谓也有点人如其名，芸芸众生，方显得其意珍贵。无疑，给李芸拉住手的那个人便是龙天，龙帮的帮主，在这里几乎是没有任何人不知道的。当然，他龙天也不是这里的主人，今天晚会上在这里的人没人敢拿自己身份出来炫耀，因为那样只能是吃闭门羹，当然，有一些只懂得炫耀，脑袋也白痴的家伙自然是不可避免的。“你还是第一次这样正式叫我啊！”龙天淡淡一笑道。“你看那边！”李芸对着某楼下某一个方向挪移了一下脑袋。龙天也随着她所指的方向看了过去，眼里散过一道不可轻蔑的寒芒，“这是第二次给见他啊！”“恩。”李芸莫名其妙地颤抖了一下。“怎么了，小芸？”龙天眉头再度皱起，这一次他算是正式地问了出来，“小芸，你告诉我，为什么你每次见到他的时候，我总是觉得你好像很害怕他的样子？”“我……我也不知道。”李芸给龙天突然这么问，给弄得心都冷起来，脑海里也不断映照出那一个身影，浑身都哆嗦了起来。“小芸，小芸？”龙天连忙扶住她，轻声地唤道。“我没事！”李芸深吸了一口气，缓过来之后，说：“天，我没事！”“你真没事？要不你先到车里休息一会吧？”“不用了，你不是要与他打个招呼吗？我陪你去。”李芸眼里闪过一道精光，她心里一直都很想弄明白，为什么自己每一次看到杨易的时候，都有一种很惧怕的感觉。“你……！”龙天沉了一下，微微地叹息了一声，道：“唉，算了，我坳不过你，走吧，我们去打个招呼。”“恩！”“易哥，那娘们会不会是给你那个……？”林胖子说着说着，不知道为什么突然蹦出那一种很无耻的模样。直叫一旁的凤十和轩辕冰眼睛睁大，黛眉皱待的看着杨易，似乎在怀疑他一些什么东西一般。“我擦，林胖子，你是不是想抽啊？”杨易没好气的骂道。这家伙说得也实在太暧昧了，那意思就是杨易跟李芸有关系的样子，而且配托着他那无耻的样子，也难怪别人会怀疑。“额！”林胖子有点不好意思的笑了笑，说道：“抱歉，说错了。其实，那娘们给易哥你给……靠，不是，不是！”说到一半儿的林胖子才发现自己又要说错话了，看着杨易那杀人的目光，以及凤十和轩辕冰那鄙夷的眼光，赶紧闭上嘴巴不说话了。“少爷，他们来了。”凤十突然对着杨易轻声叫道。“嗯哼！”杨易拿起那一杯嫣红的红酒，轻轻抿了一口，一脸笑意的看着正往自己这边走来的龙天。“黑神帮龙主，久仰久仰！”龙天开门见山就是这么一句，眼里眯着寒意，肆无忌惮地看着他，丝毫没有掩饰。对于对手，没有淹死自己那一抹熊熊战意，这龙天不可多失也算得上是一代霸主，年仅二十八岁就已经是龙帮帮主，杨易脸上充满那一抹笑意，对龙天的表现丝毫没有介怀。“龙帮帮主，本少爷也是久仰已久啊。”“没想到龙主阁下会应约而来，的确不简单啊。”龙天一直都在打量着杨易，上次只是一面之缘，而这次算得上是真真正正的打量着他，心里冒出一个令他极其忌惮的念头。作为敌人，作为对手，若是害怕了对方，那就无疑是未战先认输。可是现在的龙天恰好就是这种感觉，那一股独特的阴寒气息使得他忌惮，那一股突如其来的危险感觉令他完全不敢相信，这是由一个二十岁不到的少年身上领略到的。“呵呵，龙少阁下盛情邀请，本少爷岂有不来之理?”“啊……啊，哈哈！”龙天笑似非笑。“请坐！”杨易对着一边的沙发扬了扬手。“谢谢。”龙天坐下来之后，也拿起了一杯红酒，笑容满脸的对着杨易说道：“来，我敬阁下一杯。”“客气!”两人很是友好的碰了碰杯，接着在一旁有说有笑的聊了起来。看着杨易和龙天这么客气的模样，林胖子心里很是疑惑，这两个家伙明明是敌人，明明就是对手，为什么现在会突然变得这么友好？“哈哈，没想到，没想到龙主阁下竟然如此英勇，在这等情形还能完全控制香港黑道。”龙天哈哈大笑道。“龙少阁下也不赖啊，在我完全控制了你那些赌场之后，能这么迅速的做出反应！”杨易貌似说得有点阴阳怪气的。“……！”龙天笑而不语，喝了一口酒之后，方才问道：“那么我想问，龙主阁下，您现在对华夏的局势如何看待啊？”“怎么看待？”杨易闻言，不由一愣，转念之间就明白了他的意思，“龙少阁下你是想问，华夏黑道将会发展成如何局势？”“没错。现已龙主阁下的黑神帮为新力军，短短几年的时间，已经成为华夏四大黑帮之一了，而且如今阁下这种做法，不可说，其局势很难预料。”“不，这并不难预料。”“哦？怎么说？”“因为，我黑神帮将会成为华夏第一大龙头黑帮。”“…………”不管是龙天，还是李芸，就连那一直在盯着杨易他们这边的某个女子，那眼里都不知道闪烁出什么诡异地光芒。“这人口气还真大的，而且，这两个人也不知道是不是有神经病的，明明是敌人，却是坐在一起，甚至还畅谈起来。”女子皱着眉头，眼睛一直都没有离开杨易他们。【黑道称雄】 第357章 你们是流氓？（上） 更新时间:2010-4-29 16:38:20 本章字数:2854“小五，我们走吧！”就在那女子声音刚落，一个中年人走了过来说道。“走？去那里？”女子黛眉皱起。“你别老往那边看，要知道，现在的他们可是主演明天大戏的主角，我们只是奉命在此看守。”中年人貌似有点拿这个女子没办法一般。女子撇了撇嘴，说道：“五哥，你不要老是这么板着脸好不好，难怪二姐不喜欢你。”“小五……”中年男子给叫做小五的女子说得显然是很不好意思。“好了，好了。我不贬你了！”“走吧，我们到别处看看。”“恩！”女子应声，继而扫视了一眼杨易那边，嘴角之中充满玩味儿，“今天晚上你们这群黑道家伙，最好不要惹事，不然，嘿嘿！”“看来龙主阁下是对南方势在必得了？”龙天一边喝着酒，一边笑意\\地说道。杨易也淡淡一笑，很是有意思的说：“难道龙帮主认为，本少爷这是在痴人说梦话？或许直接点说，龙帮主应准备好阻止我南征之途？”“呵呵！”龙天那是三问六不答，每次到了那一种紧张的气氛，都会是显得十分平静，以及用那一种匆匆一笑作罢。紧紧是这点，已经是令杨易心里对他看重了不少，有能力的人往往不会是张大嘴巴说‘你惹我，我操你妈’这些屁股后的话，所以龙天这种态度，看着让人觉得他很平静，但在他心里可是已经不断在策谋着某种东西，为此也感觉到他那中沉稳中爆发出来的危险。所谓知己知彼百战百胜，无疑，今天晚上龙天之所以邀请杨易来参加这个年夜会，其目的清晰可见，那就是为了和对手碰一下面，以自己的观察从中得到更多的信心。时间过得很快，一会儿半个小时就过去了，同时在这个世都大酒店里面，各种活动也在那一瞬间开始。跳舞的跳舞，抽奖的抽奖，谈话的谈话，看表演的看表演，这里仿佛在那忽然之间显得十分和谐欢愉。可是，所有事情是不是这样，那就不敢说了。因为先前已经预告，在这种大场合里面，一般的人是不敢惹事，但，有一些不懂事的娃儿还是特别喜欢惹事。尤其是那一种头大无脑，腰间肥套的家伙。此时，两个青年人，一个长得可谓还真是有一张娃娃脸，但是身材确实不敢小看，因为那纯胖的身材夹带着娃娃脸，尤其是那一团团肉团般地肚腩肉，掀开衣服看起来准恶心，所以这个人才不敢令人小看。另一个呢，就长得比较俊气儿一点，但是从他那眼袋以及目光上面来看，这个人定然是那一种天天晚上都得出去泡吧类型的人，休息不够，情欲浓重，目光比较淫猥。从杨易他们出现之后，那目光可从来没有离开过，若是不因为忌惮后来的龙天，他恐怕现在就站在杨易面前了。“怎么办，那小子居然是跟龙帮帮主认识的。”那肥肥青年说道：“切，龙帮算什么东西，不就是黑社会嘛。别往了咱们老爸是干啥的。”“可是，最近你老爸和我老爸都说了，不要在澳门闹事，而且，我们还只是今天才过来玩……”“瞧你，瞧你那一副熊样的，就因为这么点屁事就害怕成这样。你老爸是澳门警察局局长，我老爸可是澳门最大司令官。你爸管澳门警察，我把管澳门军队。虽然平时咱们老爸都常说，千万千万不要与龙帮结怨，可是你没看到那小子和龙帮帮主的气氛不大对劲吗？”胖子，不，他不叫胖子，他全名叫做周胖胖，是澳门军防部最大司令官的儿子，可谓是含着金钥匙出世的权贵哥儿。而那一位俊气的青年，他叫做陈博，是澳门警察局局长的儿子，生性极端风流，平时都是喜欢在外玩耍，然而今天却是到这里玩来了。同时，他们都是两大权贵户的独生子。可能是因为独生子的关系吧，在华夏当今来说，独生子可是在一个家庭里面十分享誉守护和保护的，任凭这些独生子不能成龙，但也只要在父母方面是比较宠溺，当然这些不能包括全华夏的父母都一样。“那就是嘛，等等，你这话是什么意思啊？”陈博闻言一愣，随即又好像听懂了一些什么，问道：“你是不是想要说，咱们只要在不得罪那龙帮的情个况下，把那两个女的给弄到手？”“聪明，只是，我有点犹豫，那两个女的虽然说很漂亮，可是这么做是不是也有点不值得啊？”周胖胖说道。“靠，牡丹花下死，做鬼也风流，你不知道这就是流氓的宗旨吗？”“额，那也是，走，先去打个招呼。施展一下咱们的流氓特技！”“对嘛，这样才是流氓嘛。”“啧啧，没想到咱们也能做流氓。”“当然。”这两个――貌似有点小白的资质，本以为他们是一些纨绔的权贵哥儿，可是没有想到他们居然自称流氓，而且还是那种权贵哥儿中的流氓。“龙主阁下不出去跳支舞？”龙天对着杨易笑问道。“跳舞我没什么兴趣，倒是对那个钢琴感到兴趣。”杨易目光一直都落在那银白色的钢琴上，用职业眼光来看，是一台价值不菲的钢琴，按一个钢琴家的眼光来看，这台钢琴不简单，至少目前世界上这钢琴足以称为最独特的钢琴。“哈哈，没想到龙主阁下还真是博学多才啊。钢琴我就不懂，但是那钢琴的来历我却是略有耳闻。”龙天喝了一口酒，接着说：“那钢琴起源英国，曾经是苏联军侵略华北的时候得到的，而这台钢琴恰好是给英国领事馆的那些外国佬，在澳门战争的时候，趁机夺了回来。”“难道这台钢琴就是贝多芬在英国的时候，曾经倾心打造的……”知道杨易没有把话说完的意思，龙天便接着说：“没错，这的确是贝多芬曾经倾心打造的钢琴，那一位音乐学家可是精通所有音律和乐器的，当时这一台钢琴在贝多芬去世的时候，那价格可是比现在的股票的涨幅还大。”“看来的确没错，那一台钢琴的名字叫‘天籁’！”杨易淡淡一笑，这种钢琴都给他看到，这澳门的确是太多古迹了。“呵呵，不知龙主阁下有没有兴趣上前弹奏一曲呢？”龙天突然想让杨易出去弹钢琴的样子。“无妨！”杨易也正有此意，本来就是想要试试的手的，毕竟这种钢琴能遇上的机会可不是经常有的。但，也在杨易刚刚站起身来，想要走出去的时候，突然出现的两道身影可是打断了他的去路。“…………”一众人，包括了杨易的眼光都落在了突然出现那两个人的身上。只见那两个人直接忽略了其他人的目光，而是捷径的走到了轩辕冰凤十的跟前，笑了笑很是客气的样子，轻声道：“额，美女们好，我叫陈博，他叫周胖胖。”“…………”凤十和轩辕冰都没有说话。俗话说‘美女娇娘多，麻烦苍蝇密！’此刻正是应了这么一句话，毕竟为了轩辕冰和凤十两人的那些苍蝇可谓不少，曾经已经是得过几次了。“有事吗？”轩辕冰冷不然的蹦出一句冷冰冰地话。直叫一旁的龙天和李芸暗道：“这个人就是异能者？”对于异能者，他们好像能知道轩辕冰她就是一般。其实，这也不足为奇，因为早期已经调查过杨易的他们，又岂能不知道，只是对于亲自接触还是感觉到有点惊讶罢了。“呵呵，没有，我们只是仰慕两位美女，想要请两位来跳支舞！”“跳舞？”闻言，不仅仅是林胖子一愣，就连杨易也是如此。几人都纷纷打量着这两个人，就除开龙天和李芸是一副看好戏的面容之外。【黑道称雄】 第358章 你们是流氓？（下） 更新时间:2010-4-29 16:38:27 本章字数:3213“对不起，我们没时间非时间和无谓的人来浪费！”狠，的确够狠。轩辕冰保持着她那一贯对于除开杨易意外的人的那种冷漠，语气的刁钻，一副拒人在千里之外的表情，简直已经是成为她的杀手锏。“这……。”陈博没有恼羞成怒，他知道，作为也权贵流氓，他时刻都告诫自己，怎么去打动女孩子的心。当然，他的流氓程度还未入格。可是，他并不知道，在轩辕冰的心里，早就容不下别人，任凭这个人多出色，多出息，她的心里也只有杨易，更何况是眼前这个权贵公子？“这位小姐，不知道在下是否有荣幸请您跳一支舞呢？”周胖胖抖动了一下自己那肚腩上的肥肉，一颤一颤地样子看得令人发汗。“有，下辈子吧！”凤十说话更加直接，完全把周胖胖接下来想要说的话儿给堵死了。“臭婊子………”“啪！”凤十手中感觉一战软绵绵的，自己打出去的力道一下子消失不见？弄得她可是有点疑惑了。“你！”周胖胖感觉到自己那胖乎乎的脸庞给打了一巴掌，当即有点怒然的对凤十只喊出了一个‘你’字，很显然，这周胖胖向来都是女人来巴结他，顺而就从上床，对于从来没有试过自己主动去‘巴结’女子的他，这一巴掌把他给扇怒了。正待他想要说点什么的时候，恰是给一旁的同类，林胖子莫名其妙的嘀咕了一句，“他奶奶的，我承认自己够胖了，可是还真没见过这么胖的人。而且，更是见过最无耻的人，可是还真没见过这么无耻的人。胖成这样都还敢出门泡妞？”“你说什么？”比较刺耳的话，貌似当事人会特别敏感，周胖胖转过身，两眼火火地瞪着林胖子，“有种你再说一遍！”“再说一次又怎么着？死胖子！”林胖子叫到这里，心里泛起一股莫名的欢悦，有可能是这家伙平常给人叫惯了胖子，突然让他管别人叫死胖子，的确是有一种莫名的高兴。看到林胖子居然也叫别人做死胖子，他杨易脸上不知为何充满了笑容，这家伙也很无耻，坐在一边上，一脸笑意地看着，貌似眼前所发生的事情都与他无关。这点令龙天感到一丝惊诧，同时也感到很疑惑。“你敢叫我死胖子？你知道我是谁吗？”周胖胖怒然道。一边的陈博貌似现在才从周胖胖给打了一巴掌之后才反应过来，眉头之间也突然增添了几分怒意凛然，直视着林胖子。“我管你是谁？”林胖子不屑地说道。“哼，连我们是谁都不知道，你还敢得罪我们？”陈博冷哼一声。“澳门总司令的儿子和澳门警察局局长的儿子，两位好兴致啊！”龙天一脸笑意的看着他们两个，看到他们突然之间蹦起的脸色，笑道：“放心，我不会妨碍你们，现在的事情虽然发生在我的眼前，但是我只当是看不见。”“很好，不愧是龙帮帮主！”周胖胖听到他这么一句话，心里显然安定了不少。只是，这家伙不知道龙天心里在想着什么，而且更不知道杨易心里想着什么，尤其是对杨某人那一脸不知道是什么笑容，更不知情！只是一意孤行的样子对着林胖子骂道：“小子，我劝你还是乖乖向我们道歉，否则……！”“否则？否则怎么样？”林胖子最讨厌的就是这种人，女人得不到，就得发泄在男人身上，“要不要我帮你说说？恩，按照你们这些权贵公子哥们，相信你们一句话，要么就抓进监牢，接着弄死我。要么就是找几个人把我带到那一种没人的地方，把我给杀了，一干二净！”“恩，这些办法的确很好，可是我怕他会对你先奸后杀。”杨易要死不死地插上这么一句令人打起寒战的话。先奸后杀，顾名思义就是兜着弯来骂人。同性恋嘛，说得就是那周胖胖。“靠，不会吧。奶奶的，这家伙是那玩意？”林胖子一脸惧怕夹带着护卫动作，忽然显得极其逼真，弄得那周胖胖此刻简直就是七孔冒烟。“你！！！”周胖胖显然是已经给气得不轻了，瞪着林胖子半天，才你出一个字来，“你无耻！”“操你娘的，我无耻得过你？你别以为你是澳门总司令的儿子就在老子面前拽，竟敢调戏咱家大嫂们，你是活腻了。”林胖子突然变换的表情，一下子把所有人给蒙住了，当然这些人除开了杨易他们。“胖胖，我们走！”陈博眼里充满精光，两眼扫视了一下之后，蹦出这么一句令在场所有人，是的，是所有人，杨易和龙天都无一幸免，都是愣愣的看着他们。“哼，小子你给我记住！”周胖胖放下狠话便想随着陈博走了。可是也待他们和杨易擦身而过的时候，这家伙突然站起来，阻住了他们行走的步伐，问道：“两位，难道你们调戏了我的女人，就想这么走了？”“你想怎么样？”陈博有点诡异地看着杨易，其实，他刚才也是因为杨易才突然叫自己的兄弟走的，从一开始，他就开始觉得不对，自己自称是流氓，但是他总觉得有点不妥。龙帮帮主那一脸看好戏的表情，令他陈博感到很不安，毕竟这里他是知道的，卧龙藏虎不敢说，但至少知道在这里闹出点什么事儿来，惹起那些人的话，就算自己父亲是警察局局长，也讨不了好。“呵呵，没想怎么样，只是想让你们对我的女人道歉！”杨易笑得很诡异，至少给龙天是那一种感觉。然而，给那李芸却不是这种感觉到，眼里有点呆立，心里不知道为什么突然抽了一下，呼吸也变得很是频繁。感觉到变化地杨易，微笑的收敛了一下自身那阴寒气息。“哼，若是我们不道歉呢？你敢在这里闹事不成？”陈博一下子把这话说得重要起来了。确实，在这里闹事就等同是和中央政府作对，而且几天晚上在这里的人，有一些可是十分不简单的，可以说，高手很多，甚至还有异能者。“怎么，你们调戏了我的女人，就不该道歉吗？若是把这事儿闹大了，我也不见得会讨不了好！”杨易这声音刚落，凤十和轩辕冰突然冰花绽放，来到了杨易的身边，各自抱了一只手，笑眼咪咪地看着周胖胖和陈博。“哈哈，我看两位公子平常可是干脆利落得很，今天怎么就阳痿了啊？难道是……！”此话一出，杨易心里冷笑，而一边的凤十和轩辕冰，包括林胖子都是眯着冷眼的看了一眼龙天。毕竟他这句话可是说得十分巧妙，说有用，也有用，说没用，也没用。虽然也可以称之为废话，但是固然起到了一定的作用，留了三分情面。一个就是：引起那两个人对杨易他们的怒然，一举在此闹事，在这里闹事就预定了明天的结果。这是龙天最想看到的，也是最愿意看到的，若是黑神帮与中央政府闹上了，那可是……嘿嘿，其后果不用多说，况且他和杨易是敌人嘛。二个就是：留了三分情面，因为这里一旦出事，而且他现在又是处在发生地，难免会给人误会。而且，也保留了一旦那两个人不敢对杨易闹事，他也没有把脸蛋给弄黑，至少还能送了个顺水人情给杨易，明摆着帮杨易的样子。“龙帮主你这话是什么意思？”周胖胖转过头来对龙天问道。“没，没什么意思，只是看到两位磨磨蹭蹭地样子，好像是在……！”这句话就好像是差了一个‘怕’字，直接令那两个人有点冲动了。看到这样的效果，杨易脑海忽然之间闪动了一下，笑了笑说：“我知道两位是因为面子上过不去，这样，本少爷也不为难你们。只要你们肯用钱来解决，当然没问题。”“用钱来解决？”周胖胖和陈博都知道，自己现在突然之间落入了狼套，一不敢在这里闹事，二又不想道歉，所以听到杨易用钱来解决，当即心里也有点喜悦，反正记住那一句话还是很有道理的，秋后算账嘛。“用钱就能解决？今天还真是遇上了小痞子啊！”陈博有点讽刺的说道。“不，这位兄台你说错了。我不是小痞子，我是流氓！”杨易伸出食指对着他们摇了摇，一脸笑意的看着他们说道。“就是，我们是流氓。你们一就是赔钱，二就是道歉。”林胖子貌似看到了某些东西，完全锁定了这两个人打死也不敢在这里闹事，尤其是他们这些高官权贵公子。只是接下来发生的事情却是令原本有点疑惑的龙天感到一阵无奈了，心里极端鄙视这两个人小白。只见那两个人听到了杨易和林胖子的话儿，愣了片刻才反应过来，有点不可置信的问道：“你们是流氓？”【黑道称雄】 第359章 一曲奏惊魂 更新时间:2010-4-29 16:38:38 本章字数:3219“嗯哼？”杨易淡淡的哼了一声，笑了笑道：“怎么，歧视流氓吗？”陈博和周胖胖对视了一眼，似乎读懂了对方的意思一般，相互点了点头，“对不起，刚才的事情失礼了！”愕然，是的，这回不仅仅是林胖子他们愕然，就连杨易也是一样，但是数最愕然的人就非那龙天莫属。在正常人的眼里，这等权贵公子，无一不是那一种心高气傲的人，更没有可能会低头向人家认错。可是这次，他看到了破天荒地事情，尤其是那周胖胖和陈博脸上那种认真表情，就算是道歉，也会想要秋后算账吧。可是，这次明显的有点不同。“我们走！”陈博沉着脸色，和周胖胖离开了这里。从而，杨易却是没有阻止，只是心里不知道为什么会发出一丝丝地冷笑，就算他们肯道歉，杨易这家伙能这么容易就放过他们吗？流氓地宗旨是什么？人不犯我，我不犯人，人若犯我，必百倍还之。调戏我女人者，轻则残废，重则死。虽然，此刻杨易还没有有虐死他们的心，但总比没有来得好。而且，他看着这两个人虽然在那一瞬间变得十分客气。可是，谁知道他们会不会在背后搞点什么事情出来啊，麻烦总需要斩草除根的。“看来那两个人要倒霉了。”林胖子心里暗暗想道。可是，他这么想可谓是半对半错，因为现在杨易虽然没有杀那些人的心，而且心里也对那两个人极端的冷笑，只不过现在他还未想找他们麻烦，毕竟今天晚上这里，他发现了一些东西，曾经听闻华夏有一个神秘组织，今天一见可谓是令他觉得有点意思。“呵呵~~~没想到，那两个公子哥儿听到龙主阁下是流氓之后，居然服了个软儿！”龙天这话有点称赞，也有点讥讽的味道。杨易听到之后，一脸笑容，丝毫不介意他这么说，流氓？自己的确是，而且自己还是要做一个流氓中的君王，这点事情都介意地话，那还怎么当流氓？“胖胖，你看那个人？他既然是流氓，而且还叫龙主，这个龙主的称呼，我怎么听着那么熟悉啊？”陈博说道。“是啊，我也觉得，这龙主的称呼.....”周胖胖眉头紧凑，顿了一下之后，说道：“龙天是龙帮帮主，居然对那小子那么恭敬，他肯定是有着什么身份。”“这样，我打电话去打听打听。”“恩！”“靠，若是那小子有什么背景，那两个美女可就――！”“不好说，他背景低廉的话，我们也能弄到手，嘿嘿。”周胖胖那胖乎乎地脸蛋颤动了一下，那笑容显得十分恶心，如果此刻你在他跟前吃饭，或许喝水，准备好喷饭，吐水的冲动吧。杨易平复了一下心情，眼角不经意的落在那两个令他感到兴趣的人身上，还没来得及想要到钢琴那边去的，就已经是迎来了龙天那一句，“不知道龙主阁下是否愿意献曲一首？”“何乐而不为？”杨易淡淡一笑，转而才站起身来，缓缓往那钢琴上走去。一边的轩辕冰突然对着凤十问道：“易会弹钢琴吗？”“这个，我也不知道，曾经听到少爷他在一中的时候弹过。”凤十应道。“啊，那……！”“呵呵，你们就放心吧，好好欣赏易哥的曲子，听他弹钢琴的机会可是很少的。”林胖子轻声道，眼里充满笑意的看了看龙天，天知道这家伙在想着什么。同时，杨易走上那钢琴台上，根本就没有什么人注意，对着那穿着黑色燕尾服的外国中年人打了一声招呼，也坐了下来！“钢琴，乃乐器中的霸者。它可以表现出多种音律，陪衬出各种音调，在各大乐器中，它的构造也属最复杂的，当初贝多芬为了塑造这钢琴可是花了不少心血，一代音乐家虽然塑造出这台完美的钢琴，可是却无缘弹奏，今天自己居然有此缘分，不可多得啊！！！”杨易自言自语地小声说完之后，手飞快得在上面掠过了一下，“噔噔噔噔！”一些稀稀拉拉的音调十分清脆，音律也很是精确，同时，在原本没有任何人注意他的情况下，深吸了一口气，他喜欢投入，他喜欢自己弹钢琴的时候，把全副身心都投入里面去，所以也在那呼吸之间闭上了眼睛，脚上踩好，手也摸好。第一个音调是乐，第二个音调是哀，第三个音调是恨，第四个音…………音调一个一个的在杨易手中蹦出来，从而一群跳舞，以及喝酒的人听到，不由皱起了眉头。不是因为杨易已经弹出了曲子，而是因为这家伙是一个音一个调的弹着，那声音显得很独立，听起来根本就不是曲子。“靠，这小子会不会弹啊，这么难听的钢琴曲他也弹得出来？”周胖胖从看到杨易走上钢琴台的时候，略微显得有点惊讶，可是在他弹出了声音之后，嘴边充满鄙夷地暗骂了。也不仅仅是他，就连其他在跳舞的人也是一样，原本都陶醉在那钢琴曲里面的浓情蜜意，可是一下子给这么些个音调破坏了，脸色固然是不好看。“易！”轩辕冰嘴边轻叫了一声，显然她是有点担心。“喂！你会不会弹啊，不会就下来，破坏了气氛。”一个青年指着杨易说道。“是啊，小伙子，不会弹就下来，别丢人了。”一个中年人也搓搓之指，对于那些音调，他还真不敢恭维。“嘿嘿，这就是你们龙主的钢琴曲吗？怎么惹到纷纷众怒了呢？”龙天这极端讽刺的言语，简直就是要把轩辕冰气怒了，正想要动手，却给凤十阻止住。“相信少爷，不会有事的。”“哼！”轩辕冰冷哼了一声，那空气闪过一抹冰凉，直叫一边早早就注意她的人，眼里充满冷光。“天之大极，为所不能，音之天籁，乐从何来？”杨易张开眼睛看了一眼那些已经不耐烦的人，嘴边嘀咕了一下，继而又闭上了眼睛。原本一音一调，突然之间增快了，一曲不知道是什么曲子，不断从他手中蹦出来。出鞘剑杀气荡风起无月的战场千军万马独身闯一身是胆好儿郎儿女情前世帐你的笑,活着怎么忘美人泪断人肠这能取人性命是胭脂烫绝别诗两三行写在三月春雨的路上若还能打着伞走在你的身旁绝别诗两三行谁来为我黄泉路上唱若我能死在你身旁也不枉来人世走这趟...........这首是诀别诗，由无意之间给杨易听到，今天他却是以钢琴的方式来弹奏出来，情调十分特别，有起有落，有高有底，有爱恨情仇，也有纵横沙场的感觉。这曲子虽则在这里多数的人都很有可能听过，可是用钢琴弹奏出来的，他们却是没听过，一时之间，那原本不耐烦的人，变得十分忧郁，同时也扶着自己的伴侣在那里闭上眼睛，轻轻地移动着脚步。若是能真正给影响最大的人，无疑就是那一些女士，这种诗对着女士可有极大的冲击力，令她们想起了自己喜爱的人，令她们想起了自己的爱情。而那些男的，更不用多说，眼里充满的柔和，不经意之间在眉头显露了出来，男儿自古多情，英雄自古难过美人关，这首曲子不可说有点令这些人的灵魂都跟着跃动。“奶奶的，易哥的琴艺.....”林胖子心里惊诧无比，现在他杨易他好像在那里见过，小时候？还是一中的时候？不，准确点来说，是在以前他杨易刚刚翻阅那钢琴书的时候见过。“古有三曲定神魂，今有一曲奏惊魂，这小娃儿的钢琴造诣很高啊。”一个老人拿着一杯红酒，一边饮着，一边笑意\\地模样。“今天晚上这里本来就高手众多，而且身份稀稀拉拉的都有，最值得注意的就是那些异能者，还有几个属于国家的古武者。他干嘛要闹出这般风波，难道他不怕那些人盯上他？”隐藏在暗中的白发老人一脸沉着的样子看着杨易，眉宇之间透露着太多的不解。虽然也承认此时此刻的曲子的确蛊惑人心，可是，目前这样的情况太张扬了，难道杨易他就不怕，在他与龙帮开战之前，惹上了别的麻烦，到时候失利？完全沉沦在那曲子美妙之中的杨易，没有那么多的顾虑，而是一脸陶醉的继续弹奏着，手上的动作也越来越快，尤其是那音调，简直就是刺激着耳膜，令那些跳舞的人把自己的伴侣越抱越紧，仿佛一点也不想松开。或许是在害怕，一旦松开了，这辈子很有可能就不会再有机会拥抱了。【黑道称雄】 第360章 挂羊头卖狗肉 更新时间:2010-4-29 16:38:46 本章字数:3070好曲，在觉得好听的人心里才是好曲。坏曲，在觉得不好听的人心里不是好曲。正所谓：一正一邪，一阴一阳，好与坏就在那一念之间。在场有人认为这曲子是惊魂之奏，有人认为这是破烂之曲，也有人是认为这曲子不知道是什么曲子，但是却觉得很好听。“没想到龙主阁下居然如此有才。”作为对手，他龙天现在算是有点佩服杨易。若说先前龙天是有点佩服，可是那只是虚伪的，而此刻却是真实的，因为这曲子是他龙天这辈子听过最好听，最勾人心弦，最令人怀念的曲子。“不能和贝多芬相比，却拥有自己的格子，这曲子好听！”李芸自从来到了这里，见到了杨易之后，一直都在压抑着自己内心里面对杨易的恐惧，可此刻这种压抑和恐惧，经过这曲子的陶熏惊然消失。“是啊！”龙天看到杨易每一个动作，每一个表现都是如此出众，现在也总算明白他为什么会有资格统治了华东一带，成为那么多人的龙主，并且还有如此野心来入侵南方。想到这里，他龙天不由觉得浑身一寒，连忙打掉了自己脑海中突然蹦出的那种不好念头，心里暗暗想道“虽然他很出色，但我总想和他较量一番，看来明天的确是不安稳啊。”“这就是他?为什么我跟在他身边这么久，经历了这么多，依旧是觉得他异常神秘，难道自己的爱就是因为他的神秘而吸引住的？”第一次，轩辕冰第一次怀疑自己的爱，怀疑自己对杨易的感情，脸色越发越难看。而一边的林胖子和凤十却是满脸子陶醉，对于杨易那种惊人表现也好，出人意料地绝世风华也罢，他们都觉得，杨易就是完美的化身，虽然他是流氓，但也是一个集完美、高级、档次、品位、涵养之分等等于一身的流氓君王。一曲终。来至各方，各个角落的掌声。其中有些人，当然，这么些个人就是周胖胖他们，脸色不大好看的盯着杨易，拥有这么出色的才华，相信一定是背景深厚的人才能涵养出来，草莽阶层的百姓是不可能有这种才华的，就算有，也不敢在这种场合出来亮相，所以他已经开始逐步猜疑杨易的背景。同时，在另一边角落上，那个叫做小五的女子，美眸不断打量着杨易，嘴边嘀咕道：“就是一个爱耍酷的毛头小孩！”汗，若是给杨易知道这女子叫他做小孩的话，那真不知会是什么表情。只是，这女子也的确能叫杨易做小孩，因为她可是比杨易大一两岁的，所以说啊，在年龄比自己大的人面前叫小孩，的确是没有什么反驳之力。“这个黑神帮龙主的确不简单哪，京城那么多绝世才华的公子哥儿都没有他如此出色。”给叫做五哥的中年人也跟着自言自语道。“五哥你干嘛这么夸奖他啊，会弹个钢琴，有什么了不起的，我还会弹古琴呢，也不见你夸奖一下我？”小五嘴里嘟起，若是有油瓶儿的话，估计能挂上两三个都没问题。“额！”中年人恶寒，摇了摇头没有说话，自知理亏，自然是闭上嘴巴最好，尤其是连解释都省了。“呼呼！”杨易突然觉得自己灌注了全副身心进去这个钢琴曲里面，显得整个人都特别起劲，内心里面的平静使得自己那一直都未能突破的青级宗师级别，隐约之间有点想要蜕壳而出地感觉。“看来，心境果然是问题的关键，心情也可以影响着整个人的一切，爷爷说得的确没错，心境对于武者来说是最重要的。”脸上带着笑意，心里暗暗在想的站了起来，看了一眼台下，嘴角边上的流氓式笑容笑得十分灿烂。“额。。。胖胖，发生什么事了？”陈博此刻从门口那边走了进来，看到所有人都在看着台上面，并且双手不要命的在拍打着，不由一愣一愣地对着周胖胖问道。“那小子不简单。”周胖胖抖动了一下那肚腩，转身对着他问道：“你打听到了些什么没有？”“打听到一点，只是不知道是不是他！”陈博一听到周胖胖问这事，眉头就皱了起来，说道：“若真是他，恐怕我们就与美女无缘了。”“哦？你是说……？”“对，华夏四大黑帮之一，黑神帮龙主。野心颇大，统治了华夏不少黑道，至今有意侵略南方黑道。”陈博说道。“黑神帮龙主？”周胖胖抽了一下嘴巴，“黑神帮是属于黑社会组织，你说他敢不敢公然得罪我们，毕竟他和龙帮可不是一个级别的，地头蛇嘛！”“不知道，胖胖，我看咱们还是算了，别惹他，不然到时候……！”陈博还是有点聪明的，没有必要为了一两个美女就惹上这些人。开国以来，警察和黑社会都是仇敌，他不敢公然得罪警察，可警察也不会不道理的去得罪他，这点无须质疑！“怎么，你害怕了？”周胖胖有点鄙夷地看着他，说道：“要知道，这里是澳门，若是……。”说到这里，他仿佛突然之间想起了些什么，不由往另外一边看了过去。陈博疑惑的看着他，问道：“怎么不说了？”“小博，我们可以……嘿嘿，你看那边……！”周胖胖对着龙天那边挪移了一下那肥肥的脑瓜，“最近听闻，黑神帮正要和龙帮对上了，若是我们与龙天合作会怎麽样？”“你是说…..互相利用？”陈博一脸凝重的问道。“哼，管他个二七三十一，你也不说了吗？牡丹花下死，做鬼也风流。”周胖胖说道。“那你说，我们怎么做？”“我自有办法，待会……”周胖胖伏下脑袋在陈博的耳朵旁边，不知道在‘咬’着什么阴谋，两人的笑容也越来越诡异。仿佛因为经过音乐调治，杨易的敏觉显得有点锋利，一下之便察觉到很多事情了。“这两个人最好不要做点什么出格的事情，不然，嘿嘿！”杨易想到这里，嘴边那笑意更是变得十分浓烈，眼光瞄了几处，便往台下走了下来。年夜会变得越来越有意思，其中不少的人也注意起来，其目标是谁，这点无需多想，而且，因为这次杨易不可说也已经出尽了风头，尤其是弹奏了那一曲子之后。“不愧是黑神帮龙主啊，居然弹奏出如此激昂的曲子。”龙天对着刚刚走来的杨易，笑了笑道。“龙帮主过奖了，少爷我这些只不过是略懂皮毛罢了！”太谦虚不行，太自满就更加不行，尤其是对着龙天这种人说话，所以杨易只是把话说得一半一半。“那在下就不打扰龙主阁下了！”龙天对着杨易抱了抱拳道。“客气。”杨易始终是那一脸的笑意，但是任凭他怎么笑，没有人敢当他是傻瓜白痴，尤其是龙天。因为那笑意底下隐藏着些什么，没有人知道，也没有人看得出来。和李芸刚刚走没几步的龙天，突然转过身来，对着杨易笑道：“对了，龙主阁下，明天我可是很期待你的表现，希望能手下留情啊。”“彼此彼此！”杨易闻言，心里冷笑，能留情就不叫黑道了，除非龙天肯归顺于他，否则一切都是挂着羊头卖狗肉，说一套做一套。“易哥，你的琴艺又增强了啊，刚才那种感觉真的很美妙。”林胖子丝毫没有在意龙天那些话，反而是对着杨易感叹刚才的钢琴曲。杨易没好气的白了他一眼，对着凤十说道：“嫣然，你让几个人盯着刚才那两个公子哥儿，有什么情况，第一时间通知我。”“是，少爷。”“易哥，那两个人你真打算不放过？还是……！”林胖子疑惑地问道。“你的废话什么时候才能完？而且，你刚才没有注意吗？龙天既然知道那两个人的背景，而那两个人又得罪了我，最主要的是，这种人你觉得他们会不找咱们麻烦吗？”杨易说完，看了一眼脸色不大好看的轩辕冰，问道：“冰儿，你怎么了？”“啊……我，我没事。”轩辕冰有点口不对心的样子，应声之后说道：“易，我累了。”“那好吧，我们走！”“那两个家伙该不会是想要与龙天合作吧？难道会演绎出‘警匪一家’？”林胖子皱着眉头地看了一眼周胖胖他们的所在地，继而看了一眼走上楼去的龙天，嘴角嘶咧了几分。【黑道称雄】 第361章 四面楚歌 更新时间:2010-4-29 16:38:57 本章字数:3112就待杨易一等人走出了这世都大酒店之后，坐上车子，杨易便掏出了手机，乱按了几下，“你们都准备好了没有？”“已经准备好了，现在龙帮的所有赌场也给我们控制，一家也不剩。”电话里头传来了秦侯的声音。“恩，那好，记住要加强管理，防止龙帮的突击！”杨易淡淡地应道。“明白！”秦侯挂掉电话，看了一眼天蛇，说道：“龙主的电话！”“要开始了吗？”天蛇神情有点激动的问道。“应该是，今天晚上没有什么举动，明天又正好是大年初一，相信.......”秦侯脸上也有些微的动容，毕竟他觉得只要黑神帮铲除了龙帮，那么他们这些原本是，龙帮的人，就能名正言顺的在黑神帮立足了。若是，龙帮一日不除，或许是没有建立什么功业的，难以在黑神帮之中立足，难以给黑神帮龙主所看重，难以信服所有人，更难以站在更高的舞台上，这是人之常情，也是秦侯他自己想要达到的欲望，权势能驱使人不断上进，显然就是这个意思。“大年初一就掀起黑道风波，看来龙主是有意想要一统南方黑道了。”“恩，这是明摆的，虽然现在龙主还没有对青帮动手，但，也不难猜想，能这么近距离对龙帮入手，怕是想要声东击西，威慑一下青帮，趁此机会打击青帮的士气，若是真成功击溃龙帮，那青帮也是轻而易举。”秦侯脸上充满笑意地说道。“是啊，看来这些阵子我们需要忙了。”天蛇淡淡一笑道。############################################与此同时，在世都大酒店里面。“天，看来那两个人是要来找你的。”李芸对着坐在二楼卡座沙发上的龙天说道：“想必也是为了刚才的事。”“唔？”龙天微笑地揽了揽李芸，一脸笑意的看着那两个正往他走过来的陈博和周胖胖，“有些人就是这样，能利用就利用，毕竟对双方都受益。”“你打算怎么做？”李芸问道。“我们的人既然也已经在召集中了，而刚才也试出了明天黑神帮龙主也会对我们动手，在这个紧急关头，多一个朋友就多一个朋友，尤其是这种容易利用的‘朋友’”龙天抿了一口香槟，嘴边吐露着诡秘之言。“龙帮主！”周胖胖和陈博来到龙天的面前，微笑道：“龙帮主好像很有兴致啊。”“呵呵，兴致谈不上，只是两位来找龙某，有什么事情吗？”龙天明知故问，眼里充满笑意的盯着眼前这有点一胖一瘦的两人。周胖胖闻言，与陈博对视了一眼，突然脸上也带着笑意，说道：“我们来找龙帮主，其实是想要来帮你一把的。”“帮我一把？”龙天心里一颤，眼里的笑意越发越是浓烈，“这话从何谈起？”“最近都听闻，龙帮主将要与那远道而来的黑神帮开战了，难道这消息有假？又或许说，龙帮主甘愿给黑神帮吞掉你们在澳门的赌场？又或许说.....”“有话直说！”龙天脸色一变，虽然知道他们是为了对付黑神帮龙主而来找自己的，可是听到他们这些话，难免会有点怒然，而且，他们两个凭什么对自己这样说话。“哼！”龙天冷笑了一下，“两位也别转弯抹角了，别忘记了刚才我也在场，就算你们不找他麻烦，相信你们也不能活不了多久，尤其是我听闻，黑神帮龙主可是曾经冲冠一怒为红颜的，你们调戏了他的女人，下场就不用我多说，任凭你们有澳门官方最具实力的后台，想要抹杀掉你们，对他来说，挥手之间的事情罢了。”“你....”陈博给说得脸红起来，你了一下便没有说话了。周胖胖皱起他那一团团肉，说道：“呵呵，既然龙帮主都把话给挑明了，那我们也交谈交谈，如何？”“说吧，你们想要怎么交谈，当然，若是不能让我听得入耳，就算你们说了，我也当没听见。”龙天是黑道的人，决然是不会轻易与官方的人合作，尤其是在澳门拥有最强硬后台的他们。不过，直接点来说，他龙天心里也算不上是在想要和他们合作，反而是想要利用他们，依旧是那一句老话，黑道和官道是势不两立的，从来就没有什么合作的概念，都是相互利用罢了。自知道自己这边理亏的周胖胖，从容一笑，坐了下来之后，说道：“我也不废话，在今天晚上我还没知道他身份之前，我得罪了他。但是在我知道他身份之后，我更想得罪他。”一句话，拉开了这些人的交谈，龙天听着周胖胖的谈论，眉头皱了皱，继而又笑了笑，表情显得十分复杂，而且转换的也十分快，最令人觉得不可思议的是，这龙天听到后面的，居然沉思了起来。“按照你所说的，我们‘合作’起来，截断黑神帮来自各方面的势力的确是一个很好的办法，只是，你们真的有能力截断空、海、陆三地的来源吗？”龙天问道。“这点你放心，除非他们从大海游过来，当然，只要你答应与我合作，我立即就可以安排。”周胖胖满腔自信的样子，这家伙貌似想到了一出天衣无缝的计划。“但是，你们可知道，青帮是我龙帮的盟友，若是他们的人要过来......”“这点也请你放心，只要你事先与青帮打了招呼，我们的人会有专用的飞机接他们。”“唔！”龙天沉吟了一声，心里不知道想着什么，片刻之后，他方才开口，“好，我答应你们，只要你能做到，我与你们合作又何妨？”“爽快，既然这样，那么我也献出点合作精神来。”周胖胖对着陈博点了点头。陈博也很严肃的样子，掏出电话，接通了不知道是谁的电话，说了几句就挂了，“已经开始安排了，相信两个小时之内，空、海、陆，除了青帮的人之外，各路来往去向都不能通行。”“好，很好。”龙天嘴边挂起一抹笑意，拿起酒杯与这周胖胖碰了一下，说道：“我期待两个小时候后的回答！”“好！”周胖胖听得懂这意思，现在龙天就是要自己这边证明实力。其实，现在澳门最高司令官，警察局局长都不知道在那个角落沉沦着，而且平时这两个人的家人都异常宠溺于他们，宠溺到让他们胡作非为的程度，尤其是在事先听到那周胖胖居然说，利用龙帮。作为最高司令官，作为官方的人，有点脑子热血的自以为是之人都会觉得很牛逼。澳门最大司令官三代连任，从来就不知道什么是权力斗争，只是知道那一句话，顺我者生，逆我者除。当然，这个‘除’就是解雇的意思，同时也存在着另外一种意义，那就是，把不顺着自己的人都抹杀掉。这种想法以及做法，难免会给人觉得，他们头脑简单，可是在澳门却是很受用的，所以周胖胖的父亲在能在那最高司令官的位置上，坐稳了二十年。凭借着周胖胖此刻和陈博的关系，那陈博的父亲更不用多想，都是一个现代版‘和|’，只是他却没有和|的狡猾，单单就拥有和|的拍马屁功底。曾经陈博的父亲凭着周胖胖父亲坐上最高司令官的位置不久之后，那马屁可是拍得十分响亮，简直就是让周胖胖父亲有点雾里来，云离去，满怀高兴的从一个小处长直接提升到澳门警察局最大的局长，可想而知，现在周胖胖和陈博为什么能使用一些官方能力，截断了通往澳门所有的来路。“五哥，那两个家伙，该死。”小五女子一脸怒然的表情，眼光冷锐的盯着二楼。“唉，这两个人居然敢这么做?难道他们就不怕给人发现？而且，滥用国家权力，那可是枪毙的，尤其是他们连军衔什么都没有。在来之前上面也说了，澳门的官方势力太乱，需要整理！”中年人微微地摇了摇头道。“五哥，我现在就去杀了他们。”“小五，你冷静点。”“五哥！”小五美女皱起黛眉，叫了一声，“为什么要阻止我啊？”“你啊，就是这么一副大小姐脾气，见到不平衡的事情就动不动喊打喊杀的，别忘记了，上面吩咐下来的任务，而且，现在凡事讲求证据，没有证据你就动手除掉他们，上面会怪责咱们没有纪律性的，明白吗？”中年人沉着脸色，说道。【黑道称雄】 第362章 苦战杀伐（上） 更新时间:2010-4-29 16:39:53 本章字数:3317两个小时，悄然就过去了。此刻在澳门大酒店里面，杨易坐在房间的凳子上，正听着凤十的汇报。“少爷，我们的人至少要在明天才能完全过来，一万人是不是有点抬举南方了？”凤十问道。“不，这不是抬举的问题，而是预防万一的问题。还有，现在你马上给我打电话，通知一下，事情有所改变。”杨易沉吟道。“有所改变？”凤十和林胖子听到，不由一愣的看着他。杨易点了点头，“今天晚上那两个人的身份你们都知道了，那我问你们，澳门是属于什么地方？”“额，不是仿造版拉斯维加斯吗？”林胖子问道。“还有呢？”“这个....”林胖子一下子答不出来了。而一边的凤十好像知道，皱眉道：“少爷，澳门是独立行政区！”“对，澳门就是独立行政区，中央对于澳门来说，只是一个归国大统领，那么澳门所有警察以及军队，大部分的人都是享誉澳门司令官的，也就是说，中央也无法真正操控澳门的官方势力，所以显得这里比较乱。”杨易说道。“可是这跟你刚才说的，情况有所改变有啥关系啊？”林胖子问道。“那两个人肯定会找龙帮帮主合作，要找龙天合作，自然需要必备的条件，而这个条件，恐怕就是.......”“对，封锁澳门空、海、陆三大交通！”杨易有点诧异，轩辕冰居然能看得出来，并不是因她是女子而小瞧，而是因为这句话简直就是一针见血地行为。“靠，那样我们的人？”林胖子惊讶的嘴巴都张大了，一脸不敢相信的样子。杨易表情严肃，第一次看到他如此严肃的表情，眯着眼睛说道：“没错，我们的人来不了。”“那怎么办？”凤十问道。“按照原计划进行，只是把调往这边的人全部给我到海南去，而且还是需要加紧点，必须封锁住青帮的人，不让他们进入澳门一步！”杨易皱眉一想，心里突然想起了些什么，问道：“嫣然，我们上次在塔塔里德那里买回来的军火，还剩下多少？”“还有三千匹！”凤十汇报道。“三千匹？”杨易昂起头来，发现事情越来越严重了，现在自己算是给人关着来打，而且，目前自己黑神帮的军火实力也太低了，尤其是手枪之类的东西根本不够现在的黑神帮使用。“通知韩叔，再从塔塔里德那边，购买多点军火，培养一批神枪手出来。”“是，我这就去安排。”“等等！”杨易看到凤十快走出去的身影，连忙阻止道：“让剩下的那三千匹军火运到海南边境，给本来要过来这里黑神卫使用，并且叫他们在澳门边境，也就是澳门整个范围之内的边境，分开来把守。明天不管是见到直升飞机，还是海上陆船，总之见着人就给我打，狠狠地打，手脚也要干脆点，不要造出太大的动静，毕竟这边可是有着中央政府的人。”“是！”看着凤十走出去了，林胖子才问道：“易哥，这里有中央政府的人？华夏高官是在这里没错，可是……？”“龙组！”轩辕冰要死不死得蹦出这么一句话，“连龙组都出现在这里，想必华夏中央政府也已经开始留意澳门的官方势力了，不然也不会出现在那世都大酒店。”“看来，冰儿也对事情了解的很清楚啊。”杨易心里虽然也知道，可是在轩辕冰的嘴里说出，令他觉得有点变味儿。林胖子突然之间皱起了眉头，似乎他也察觉到了事情的严重性，“龙组？华夏国防部那个最具神秘的组织？”“龙组目前对我们倒是没有什么，反而是我们明天该怎么对付龙帮。”杨易闭着眼，今天事情一下子变得严重起来，使他觉得很讽刺。“那……易哥，我们现在在这里的人也只是三千实力快要接近黑神卫的高级帮众，能抽出来的人不到两千，就连三十六天罡计算在内。”林胖子站起来，想了一会儿，接着说道：“龙帮既然有意要在明天对我们动手，相信他们也已经召集好人了，动手只是时间的问题，而且，最主要的是，他们的动手地点是这里，目标就是易哥你。”“是啊！两千不到的人，跟一个足以称霸一方的龙帮来对抗，的确显得有点以卵击石。”杨易早就意识到这一点了，而此刻他的心也早早开始想着要怎么对付龙帮，他可不想自己先前的努力白费了。可以说，遇上那两个混蛋，确实超出了杨易的预算，而且，他们一旦合作，事情可能会演变的更厉害。原本在世都大酒店的时候，他杨易只是猜测到那两个人会找自己麻烦，可是刚才在车上那么一想，眉头就跟着皱起来。“易哥，难道我们现在一点办法都没有吗？”林胖子问道。“办法不是没有，而是在乎实用是否，若不实用，那办法也只能是不叫办法！”杨易觉得自己都快要给林胖子问糊涂，现在这样的情况必须要一个以多胜少，出其不意的办法才能解决，当然，前提是对那龙天受用。说到龙天，杨易还真不敢小看他，晚上与他接触之后，不仅仅是龙天不敢小看自己，而自己更是也不敢小瞧他，这事儿啊，有些时候就是这样，对手有很多，但是有资本，有实力的对手，只能是大鱼才觉得刺激。“那我们该怎么做，现在趁还没到明天，我们就先动手？”林胖子停住身影看着杨易，问道。“…………”杨易没有说话，只是闭着眼睛，沉吟在那里，严肃的表情今天晚上居然很稀奇的挂在他脸上，一直久久未散。“现在我们事情已经办好，龙帮主，够诚意了吧？”周胖胖挑了挑那胖胖的眉头，一脸笑意的看着龙天。龙天闻言，淡然道：“恩，你放心，只要我除掉了黑神帮龙主，他身边那两个美女，自然是你们的。而且，我也不会给他有机会找你们麻烦。”“那就好，明天我们两个就等着你的好戏看了，先告辞。”周胖胖说完就和陈博走了。李芸一直都在旁边观看着，待他们真的走出了世都之后，才对着龙天问道：“天，你打算怎么做？”“嘿嘿，今天晚上的收获还真不少。相信现在的黑神帮龙主应该是在苦恼着，当然，也不能小看他，到时候他突然弄点什么变数出来，可是会功亏一篑的。”龙天抱了抱李芸，笑道：“小芸呐，你觉得那两个人给咱们利用完之后，分清界限呢，还是……？”“分清界限！”李芸说道。“恩？”李芸看到龙天疑惑的表情，习惯性的推了推那金边眼镜，说道：“分清界限，可以有下一次的利用机会，而这次的利用，恰好能当作下次的借口。”“哈哈，不愧是小芸。”龙天哈哈一笑，道：“明天就直捣黄龙，趁着他的人还没能过来之前。”“难道你认为就算刚才那两个人封锁了三道防线，也不足以按住黑神帮的人来澳门？”李芸突然之间变的很惊疑，眼里充满迷惑的问道。“事情要做到预防万一的好，黑神帮龙主是不可以小看的。”龙天表情一下子严肃了起来，说道：“若是我们明天能消灭他，那就大喜了。”“趁他病要他命，吞掉整个黑神帮。”真想不出，这句话是出自李芸的口中，但事实就是事实。“若是我们成功击败黑神帮龙主，那么青帮自然也不在话下，到时候华夏只有两个黑道大帮派！”龙天阴阴笑着，好像他那个如意算盘打得很响，很奇妙，很得心应手一般。可是事情是否这样，现在就不得而知了。“好了，事情都安排好了。胖胖，看不出来啊，你这招用得够阴啊。”陈博坐在车子里面，对着那已经塞满两个座位头部顶着车顶的周胖胖说道。周胖胖转动了一下头部，说：“事情还没有开始呢，还不敢说得太准。”“恩，黑神帮龙主若真是给龙帮铲除了。到时候要怪就怪他得罪我们，而又让我们知道了他的身份，毕竟一旦得罪他，不是他来找我们麻烦，就是我们找他麻烦。”陈博脸色阴沉道。“这件事完了的话，还要处理与龙帮的事情呢。”周胖胖说道。“龙帮？当然，我们肯定要与他划清界限的，要是给你老爸和我老爸知道了，那可是.....”“所以，要速战速决。而且，我们封锁住三道防线的时间也很有限。”“那好，我待会打电话在加紧点，剩下的就交给那龙天好了。”“恩！”“司机，开车。”陈博对着司机喊道。“是，陈少爷！”司机应声之后，也把车子缓缓行驶起来。只是，这车子貌似有点不大妥当，若是认真的看，你会发现有一边车胎会很软，好像不够气儿一般。而这显得不够气儿的一边，赫然就是那周胖胖所做的地方，为此也导致整辆车子有点侧身。【黑道称雄】 第363章 苦战杀伐（下） 更新时间:2010-4-29 16:40:02 本章字数:3132与此同时，在海南的青帮总部。“帮主，澳门那边有变化了。”刘薪贝对着青龙喊道。“哦？什么变化？”青龙闻言，立即站起来，大步流星的请刘薪贝到沙发上坐下来，慢慢讲。刘薪贝缓了缓思绪，说道：“澳门现在三大交通全部给封锁住了，听闻是大年初一到大年初三，三天的时间，只不过这些都是对外人所阻止的，而唯独是我们青帮的人，可是在这几天之内到达澳门，这是龙帮传过来的消息，让我们马上做出准备！”“做出准备？”青龙沉吟一抹，站起来走动了两步，脸色突然一沉，“难道龙帮想要把黑神帮龙主关着来打？”“按照现在这种情势，的确是这样！”刘薪贝说道。“可是，他龙天有没有想过，一旦黑神帮那些人知道他们的龙主在澳门受困，发起狂来......”“是的，所以他龙天也特别让属下转告帮主，让咱们一部分的人，分散在华东一带，链接在香港路线，避免黑神帮的人过来。”刘薪贝深吸了一口气，现在的局势发展实在是太紧张了，一夜之间所有事情从那低温度，提升到温度，“龙天这么做，无疑就是想要锁住黑神帮龙主，用他们的实力干掉黑神帮，继而与我们瓜分其势力。”“不，你这么认为就错了。龙天不可说是我们的合作伙伴，可是在黑道上来讲，这种合作说白了也就是利用，看来龙天居心可测啊！”青龙一下子便想到了问题的关键。“那帮主，我们现在怎么做？”刘薪贝问道。“去，马上召集一批人马，漏夜往澳门赶过去。同时，分出一批精英，留守在香港那边。”“帮主，既然你......”刘薪贝不可认为的摇了摇头，道：“既然你已经认为他龙天是居心可测，那为什么还要这么做？”“呵呵，别急。你马上给我召集青帮最高管理势力，以及那些超级精英，留守在海南，我们恐怕要来一场惊天动地的大战了。”青龙那眼睛眯成一条线，脸上挂满自信的笑容。刘薪贝沉了一下，没有多说点什么，青龙现在这般安排，已经是做到了三守坐用，而且，自己这一方以现在的局势，的确只能是守，不能攻。一旦动起攻击，那后果可是不堪设想。一个晚上，发生的事情实在太多了，多得简直感觉到澳门此时都在天翻地覆。“叮咚！开往澳门的飞机暂停三天航空！”“叮咚！开往澳门的火车，汽车，暂停三天的运输。”“叮咚！开往澳门的船只，统一暂停三天海运。”全世界也只有这三大交通，现在竟然在一夜之间，全部停止了，这能力也只有澳门政府所能决定，为此在世都大酒店中，属于中央政府的人，无疑此刻都是十分怒然。“哼，这澳门的司令官也太目中无人了吧，竟然没有经过中央确定，断然隔断三大交通。太放肆了。”一个青年小伙子，大手乱挥地怒斥道。“龙二，你就别在这里发怒了，这般模样又有何用，我们现在要做的就是掌握那司令官的罪证，和证据，虽然现在他封锁澳门三大交通，可是其利用借口却很恰当，我们就算是以现在这等事情来治他的罪，也是徒劳无用的啊。”龙五摇了摇头道。“唉，龙五，你说现在怎么办？”“还能怎么办，龙一、龙三、龙四，还有凤一、凤四他们都不在，这次上头派出咱们三个人来澳门处理这件事，显然就是牛刀小试。”还未待龙五说话，那风五已经是开口了。而她这么一句话，简直就是有想让那龙二和龙五两人有撞墙的冲动，毕竟高级秘密资料那里显示了，这次澳门司令官的后面可是隐藏着一些不为人知的事情，所以国家才会派他们来调查，趁机换掉一位澳门司令官，让澳门真正的掌握在华夏中央政府手里。“小五，说话注意点，要知道服从.....”“我知道，服从命令是我们的天职，五哥你老是用这句来压我。”凤五撇着小嘴丫道。摇了摇头，龙五接着说道：“龙二，这样吧，你去监视一个人，我和小五去侦察一下。”“监视谁啊？”龙二问道。“黑神帮龙主！”龙五在说到这个名字的时候，眼里竟然闪过一道莫名其妙的光芒，看得一旁的两人十分诧异。“要我去监视他没问题，可是你和小五……没问题吧？”“龙二，你这是什么意思啊？”凤五貌似很不满的样子问道。“呵呵，我……我没什么意思。”龙二吐了吐舌头，看了一眼无奈的龙五，轻笑地转身而走了。龙五看到，心里更是无奈，凤五这大小姐脾气的确很无奈，不管做什么事情都是横行无忌，“小五，我们走吧。”“好了，我知道你们是什么意思。我保证了还不行？保证这次行动，以完成任务为己任，绝对不会招惹什么事情，好了吧？”凤五嘴角嘟着，说完之后，继而冷哼了一声，“哼！”从而才往门口那边走去。龙五看到，摇头轻笑，“是这样的话就最好了，可是这丫头每次的话儿都是当成放屁的样子，唉，无奈啊！”凌晨一点多，杨易此刻坐在那沙发上一脸沉重的表情，房间里面就只剩下他一个。以目前的情况来说，他杨易的确是有点像那给人关起来打的嫌疑，四处的安排使得他感到方寸大乱，先前调过来的一万人，仅仅是守住了北方和海南往澳门通往的路线，并且尽其在明天阻止青帮的人‘渡江’。而，七十二地煞和其他黑神卫也已经给调回到青帮总部附近埋伏，这种安排无疑就是做到那一种，人未到，先死一半的效果。从而，在澳门这边的安排虽然显得凄凉了点，可是也算得上是很惊而有力啊。不过势单力薄，两千人不到，如何与称霸一方的龙帮来斗？以卵击石这种冲动他杨易做不出，可是现在又有什么办法呢？从遇到了那两个公子哥儿，以及他们会选择与龙天合作之后，一切局势都变了，尤其是……“对，我怎么把这个给忘记了，该死的。”杨易突然睁开眼睛，那冷芒闪烁无比，嘴边挂着冷笑道：“我差点忘记了那几个中央政府的人，哈哈。”自言自语的说到这里，杨易沉吟了一下，眉头皱了皱，仿佛他一下子又把这等困境给逆转了，“看来得利用利用那几个人了，只是就算利用，那三道防线也不能立即开通啊？而且先前也已经安排好.....”杨易越想越觉得别扭，事情又好像突然回到了原样，眉头紧锁得越来越紧，但是，他又好像想通了一点什么事情，喃喃道：“看来，要做一回魔鬼了。但是，该利用的还是要利用一下。”说着，看了看手中的表，“现在是凌晨一点十五分，恩，还有点时间。”不到一会儿，杨易出现在酒店的大厅上，看到林胖子他们在吃宵夜，嘴边挂起了那一抹笑意，来到他们面前，说道：“好了，吃饱了没？”“怎么了，易哥？”林胖子看到杨易那一脸的笑容，挑了挑眉头问道。“走吧，我们有事情要做。”杨易说完，没有解释太多，也没有看他们那一脸疑惑的表情，便往门口那边走了出去。几人匆匆付了帐，也赶紧跟在了杨易的身后，走出澳门大酒店之后，杨易坐在驾驶位上，对着凤十说道：“嫣然，你让那一万人分出三千最高尖的精英，俯守在澳门边境，他们要做的就只有一个目的，那就是能尽快往澳门这边赶过来。”“是！”嫣然应声，车子也开动起来了，可是她还是很疑惑。而也不仅仅是她，就连林胖子和轩辕冰都是一样，不过两者都没有问出来，反而是在自己脑海中分析着，可见，跟在杨易身边久了，就算是笨蛋，也能变成聪明人，这或许就叫做学以自用！“苦战？”杨易一边开着车子，一边笑着，心里暗暗想道“就算是苦战，我也要他变成我杀伐的理由，我也要他成为我杀伐澳门的战程，生灵涂炭也好，嗜血恶魔也罢，龙帮，澳门最高司令官，我要你们为自己所做的一切，付出沉重的代价。”车子缓缓行驶，车子里面的气氛越来越纳闷，当然，纳闷的人是除开杨易以外。同时，在他们车子开走之后，一道身影出现在某一个角落上，只见他眉头沉了一下，轻声道：“他们这么晚了出去干嘛？恩，跟上去看看吧。”【黑道称雄】 第364章 逆转局势更新时间:2010-4-29 16:40:14 本章字数:3135“看来这小子又想到了些什么诡计，嘿嘿，躲在暗处看好戏的感觉就是好。”从那角落上走掉了一个人之后，在澳门大酒店的顶端上，再度出现了一个白发老人，而这个白发老人赫然就是一直跟在杨易后面的老人。“龙组的人也盯上他了，看来这澳门明天定然是天翻地覆了。”从而，此刻回到了杨易他们这边，在车子里面，越来越纳闷地气氛简直就是逼着人自捂鼻子，透不过气来的林胖子，对着杨易问道：“易哥，咱们这是要去那里啊？”“去澳门司令官家里做一回好人！”杨易淡然一笑道。“好人？”林胖子二丈和尚摸不着头脑，疑惑的问道：“做什么好人啊？为什么要到澳门司令官的家里做好人？他们不是？？？？”“呵呵，你就先别问。”杨易说道。“是不是与后面那个人有关？”轩辕冰也忍不住好奇，看着后视镜那里的杨易问道。“后面有人？”林胖子眉头一凑，细腻的感觉了一下，好像并没有察觉点什么，一脸疑惑的看着杨易。“人家已经收敛了内息，而且，冰儿之所以这么快发现，估计是在酒店的时候已经察觉到了，对吧？”杨易笑着望了一眼轩辕冰。“恩。”轩辕冰应声而问，“易，你到底在打算着什么？能不能告诉我们啊，现在弄得我们都心里痒痒地。”“待会你们自然知道。”杨易还是没有泄露一些什么，只是车子一下子开始加速了。“周司令，你看咱们那两个不出息的小子居然做出这种事情，会不会……！”陈安，澳门警察局局长，也就是陈博的父亲，脸色有点不好看的样子，但是奉承之色依旧存在。周海，周胖胖的父亲，澳门最高司令官，坐拥二十年这个司令官位置，今天之后，恐怕他将要下台了。“恩，这事其实也没什么大不了，我们的儿子都很聪明，懂得利用这开年的时间来实施封锁，这样还能保持住澳门的安平。”“是啊，过年这阵子，澳门的确是太乱了，到时候弄个不好，这些事情都是怪责在我们的头上。可是周司令，这次的事情我们并没有通知中央审阅啊，会不会出什么乱子啊？”陈安说道。“出什么乱子？”周海一脸不在意的样子，说道：“这次只要咱们的儿子都玩得开心就好了，而且，现在那些黑社会都不怎么安分，中央政府也应该注意到这点了，只要他们注意到，那么这次的事情也不会有什么麻烦。”“恩，周司令不愧是周司令。”陈安奉承地说道。“哈哈，走吧，我们到楼下喝酒去。”“好。”就待这两个人打算下楼喝酒的时候，一辆黑色的轿车出现在这里的附近，停住了车子之后，车里的人还未松一口气，毕竟他们现在都还不知道来这里的目的是什么？“澳门最大司令官坐拥这个位置上二十年了，恐怕也做了不少‘好事’，所以我们也做一回好事，只是我们这好事和他们的好事可不大一样。”杨易淡淡一笑道。“易哥，我怎么觉得你今天晚上说的话都那么难以明白啊？”林胖子问道。“呵呵，不难明白。冰儿、嫣然，你们知道怎么做了吗？”听到杨易的话，轩辕冰和凤十都不约而同地点了点头，同时打开了车门走了出去。“小心点！”“恩！”两人应声便往车子一边的别墅里面进去了。同时，在车子的后面，一道身影躲进了小巷里头，突然皱起眉头的样子，喃喃道：“他们怎么会来这里？”“咦？龙二？”突然一道声音惊住了潜伏在黑暗里面的龙二，只见他转过身之后，便看到了两个人。“龙二，你怎么出现在这里的？”无疑，这两个人便是龙五和凤五了。“你们看前面！”龙二摇了摇头，说道：“我就是跟踪他们到这里来的。”“黑神帮龙主怎么会在这里？”龙五皱起眉头，轻声道：“按道理，现在他应该很烦恼他和龙帮之间的事情啊，为什么……？”“我也不知道，他们有两个人已经潜进那司令官的府邸里面了。”龙二也是很疑惑。对于杨易突然出现在这里，不仅仅是林胖子他们疑惑，就连这些人也更是疑惑，只不过，现在林胖子仿佛已经明白了一些什么，脸上没有了先前那种迷惑，反而是一种皱起眉头的苦干色，同时也多出了一丝期待。“唔？看来他们都到齐了啊！”杨易忽然唔了一声。林胖子连忙看了看后视镜，发现身后一片雾气，没有发现什么人，但是也感觉到些人的气息，问道：“易哥，我虽然不知道你要干嘛，但是，你也最起码让我知道，待会是不是有架打啊？”“靠，明天就怕你说累！”杨易没好气的白了一眼他说道：“明天我们就会和龙帮的人开战，相信他们都是选择傍晚动手的，到时候你小子别给我叫累就成了。”“哈哈，只要有架打，就算累我也不会告诉你的，放心。啧啧！”林胖子每逢知道有架打的时候，他总是觉得很兴奋的，尤其是对手不是普通人的情况下。普通人，任凭任何一个只要有点实力的人，都会觉得很不屑与之动手，但是对方有实力的话，反而你会觉得很兴奋，因为打败一个强劲对手，总比打败一个小白的那种成就感强盛。“五哥，我们现在该怎么办？”凤五看着前面的黑色轿车问道。龙五沉吟道：“先观察观察吧，不要惊动他们。”就待这边想要多观察一下子的时候，凤十和轩辕冰已经潜伏进去了，两人分开了走，凤十身影十分鬼魅，脚上的功夫毅然不敢小看，十军将里面最强的第二人，那功夫自然也不是盖的。而轩辕冰更是，凭借是异能者的她，虽然没有武功，但依靠着异能来潜伏，也是很厉害的。不过这些都不是主要，最主要的是，轩辕冰好像很幸运，因为她现在潜进来的地方不是别处，正是那周海的办公室。然而，凤十好像有点莽撞，第一次进入的房间居然是周海的睡房，在里面找了一会也没有发现什么，只是进入旁边的房间的时候，她那有点冷艳的脸庞上挂出一丝笑容，因为现在她出现的房间正是那周海的书房，这里面应该能找到些什么。就待楼上有着两个人潜伏进去，楼下那两个喝酒，还懵懂不知情，在那里举酒当歌，喝得可谓是不亦乐乎。“恩，这件东西肯定有用，这个澳门司令官也真是小白，这么贵重的东西他居然敢放在这里！”轩辕冰手里拿着一份不知道是什么资料，看得她笑容绽放。只是，这轩辕冰也说得太不负责任了，毕竟她可是使用了异能，使用了不正当的手段，才从一个隐藏在暗处的保险柜里面找出这份资料，而这份资料赫然就是一沓单子。俗话说：无贪不为官！恐怕这句话还真是说得一点都没错，尤其是对于职位比较大的官，因为官越大，贪得越多。为什么这么说呢？无一，现在不仅是轩辕冰找到了罪证资料，而凤十也是一样，只不过她找到的东西貌似更加强而有力的治了周海的罪。“若是给中央知道，这个周海曾经还干过打劫银行的勾当，那会不会给枪毙呢？”凤十轻声唤道：“恩，先不管他，还是把这份罪证交给少爷再说吧。”不到一会，轩辕冰和凤十便在那楼下聚集起来了，对视了一眼，扬了扬手上的资料，一脸笑意的样子往墙外翻出。“嘿嘿，冰儿和嫣然弄得还真快。”杨易看到翻越城墙的凤十和轩辕冰，嘴边不经意地露出一抹恶魔般的笑容，莫名其妙的说道：“这回咱们有资本和澳门最高司令官交谈了。”“交谈？”林胖子心里一沉，似乎现在杨易所做的，又出乎他所想的一般。其实，林胖子原本以为杨易是要拿到了那澳门司令官的罪证，继而交给后面跟踪自己等人的龙组，其条件就是让龙组对那三道防线实行解锁。可是现在他居然说是要与那司令官交谈？这到底是想要做点什么，相信都会很清楚了。“龙五，你看，那两个人手中拿得是什么？”龙二眼尖，似乎看到了一些东西。“她们手上好像拿着什么资料，该不会是？？？”凤五好像比龙二说得更准了一些。龙五看着，眼睛突然睁大，喃喃道：“那该不会是周海的罪证吧？”【黑道称雄】 第365章 谈得就是条件（上） 更新时间:2010-4-29 16:40:26 本章字数:3108“绝对错不了，不然他们也不会千方百计的潜伏进去！”龙二听到龙五的话，立即反应道。“少爷，我们回来了。”凤十和轩辕冰都在脸上挂满笑意。她们两个人的笑容可是不容易见啊，毕竟只有在杨易的面前时，她们才会笑，在别人面前，想要看到她们笑，没门！“辛苦你们了。”杨易接过资料，淡漠地看了一眼，突然之间他很大声的笑道：“哈哈，没想到啊，没想到啊，这司令官居然如此罪恶深重，这些资料足以让他给枪毙！”“…………”林胖子一等人都惊疑地看着杨易，似乎不知道他为什么突然这么大声说话一般。从而，在暗处的三个人听到，脸色变了变，其中最为之冲动的凤五已经是想要冲出去了，可恰好是给龙五阻止，“不要冲动！”“五哥，这大好机会的，你怎么就这么磨磨蹭蹭啊？”凤五沉着脸色问道。“龙五是担心那两个女子，看不出来她们斯文冷然的，身手居然如此了得。”龙二说道。“恩，那城墙怎么说也有三米，看她们脸不改色，气不喘地从里面跳出来，这等实力可不能小看。”龙五看了一眼凤五，看到她那轻蔑的表情，无奈道：“小五，我知道这是好机会，毕竟那罪证资料对我们也很有用，但是现在还不是时候去接触前面那些人，先看看他们到底要干什么！”“他们进去了。”就待龙五声音刚落，龙二赫然道：“他们进去那司令官家到底要干嘛？”“难不成......”龙五猛然一震，说道：“走，我们跟上去看看！”“嗖！嗖！嗖！”三道身影不断起伏的从城墙边上跳了上去。“叮咚！”门铃给按响了，一个仆人从里面走了出来，对着那给黑色铁杆围住的大门外的人，问道：“你们找谁啊？”“我们是来找周司令的，请你通报一声，就说我们有很重要的事情。”杨易淡淡一笑道。“不见，不见，三更半夜的，你们不休息，我们司令还要休息呢！”那仆人显然就是有点眼睛往额头上放的味道。“操！”林胖子一口骂语，继而飞快的踢出一脚，“哐啷！”铁门给踢得嗡嗡作响。仆人也给吓了一跳，突然指着林胖子，骂道：“你要干嘛？来这里撒野的是吧？来人，来人！”杨易听到仆人大声呐喊，当即邪魅一笑，一个跃身，已经是从门外往里面跳了进去，站在那仆人身旁，笑道：“你貌似很拽对，就因为你是这司令家里的奴仆？唔？““你……！”仆人给呆住了，你了半天也说不出一句话来，毕竟杨易刚才还在门外的，可现在却是在门里面了，这到底是什么？林胖子和轩辕冰，以及凤十也会意，一个跃身也跳了进来。“蓬！”进来就是一脚踢中仆人肚子，令其跪了下来的林胖子，就在那一瞬间就踩着那仆人的肩膀，很是嚣张的骂道：“操你娘的，我易哥要进来，你丫的还这么多废话，是不是没有死过，想试试？”“哒哒哒！”忽然之间，陆陆续续的人围住了杨易他们，这些人显然都是一些绿装军人，看来这个周司令的确是够横的，连个看门的人都是军人。“老爷，老爷，不好了，不好了，外面出事儿了。”一个女仆从窗户外面看到了些什么，立即往大厅那一边跑，一边叫着。“什么事情啊，这么慌慌张张地。”周海拿起那酒杯，喝了一口威士忌，问道。语气不大好，而且脸色也不大好看，显然就是喝酒的雅致给打破了，觉得很不爽。“老爷，外面出事了，有几个人突然从门外跳了进来。”女仆人小心翼翼地样子，深怕说大声了惹得这个周司令。“什么？”周海皱起眉头，放下了酒杯。一旁的陈安见此，不由对着那女仆人问道哦啊：“来得都是什么人啊，外面的卫兵没有去.....”“报告，报告！”还未待陈安说完，一个卫兵已经是跑了进来，敬了一个军礼，喊道：“报告司令，外面有几个人说想要见你！”“有人想要见我？”周海沉了一下，问道：“他们都是什么人啊？”“不知道，他们只是说，若是司令你不见他们，你会后悔一辈子的。而且他们好像很厉害，打伤了我们不少的卫兵。”跑进来的卫兵报告道。其实他周海不知道，就算他此刻见了杨易他们，恐怕也会后悔一辈子。若是他儿子没有做那一件事，没有封锁住三大交通，没有调戏杨易的女人的话，估计这样他才能不后悔，可是有些事情是早早就注定。华夏中央政府也早就盯上了这个周海，周司令了，不然此刻龙组也不会在澳门出现，反而是这个周司令，仿佛还没有一丝的觉悟，犹如恶魔一般的阴霾正笼罩着，他还没有发现，居然还在这里悠哉自哉的喝着酒。“哼，这么猖狂？”听到那卫兵的话，不是周海冷哼，反而是那陈安冷哼出来，可见其拍马屁的功力，“周司令，你在这里坐着，这种事情不能劳烦您大驾。就让陈安出去应付吧，我倒要看看什么人竟然如此猖狂，不把周司令您放在眼里。”“好，陈老弟，你去吧！”周海点了点头道。砰！砰！砰！……几道身影迅速趴下，杨易嘴边挂着冷笑，林胖子不断弯着手瓜，那骨头喀嚓喀嚓地作响，看着那一群卫兵。“给我掏家伙！”不知道那个卫兵突然蹦出这么一句话，“唰！”的一声，站在那里的五六个卫兵举起了手枪，对准杨易他们。“靠，居然跟我玩这玩意？”林胖子看到，不由大骂道：“你们这群狗娘养的，有种开枪！”“………”“住手！”就待那些卫兵刚刚想要动手的时候，一道声音传来，从而那些卫兵也立即停住了快要拉扳机的手指。看着来者，杨易晓有意思的盯着他，问道：“你是周海？”“哼，我们周司令的明谓你是直称的吗？”陈安冷哼道。“胖子，给他两巴掌。”闻言，林胖子的身影立即晃动了一下，转眼之间便出现在陈安的面前，“啪~~~啪！”两道响亮的声音赫然响起，同时在陈安的脸蛋上传出，那一种火辣辣的感觉，那一种懵然的感觉，一霎那间陈安都反应不过来了。“你……！”“啪~~~！”林胖子一手捏住陈安的脖子，一脸嚣张道：“快，带我们去见周海，否则你的小命今天就玩完了。”“咔咔！”陈安还没有从那脸上的火红感觉反应过来，就已经觉得自己呼吸困难，所以听到了林胖子的话，只能是叽叽咔咔的硬咽了两声，接着连忙点头了，现在还不反应过来的话，那自己的小命还真是完蛋了，毕竟那喉咙已经十分难受。几番周折，见一个司令官的确不容易，杨易他们在架住了陈安之后，方才能顺利的走进大厅里面。“司令！”陈安极端难受的对着周海叫了一声。“你们……！”周海看到林胖子掐着陈安，一步一步地从门口那边走进来，当即一脸怒然的问道：“你们到底是什么人？”“去！”林胖子松开了那陈安，继而推开了他。杨易微笑的走了进去，说道：“见一下周司令，好像比见华夏中央政府主席还要来得困难。”“唰！”那些卫兵的手枪再度对准了杨易他们一等人。而周海好像并没有想象中小白，“唔！”了一声，对着那些卫兵摆了摆手，问道：“你来找我？”“对的，我是来找你周司令的！”杨易丝毫没有给面子他，直接就坐在那沙发上，一脸悠然的表情。“你来找我干嘛？好像我并不认识你，而且，有你这样来找人的吗？打伤我的人不说，还挟持我的人！”周海皱着眉头，说道。杨易闻言，淡然一笑，眼里透露出一抹寒意的盯着周海说道：“若不是这样，你能见得着我们吗？当然，你现在让我们走也行，只是我怕你会后悔。”说完，杨易掏出怀里的资料，对着他晃动了几下，“这些资料若是我交给中央政府，你说，你这个司令官位置还能呆多久？”听到杨易的话，也看到了他手上的东西，周海脸色猛然变换，有点不可置信的问道：“你....这些东西你是怎么得来的？”【黑道称雄】 第366章 谈得就是条件（下） 更新时间:2010-4-29 16:40:43 本章字数:3065“这个你就甭管！”杨易嘴边翘起道。“你到底是什么人？你到底想要怎么样？”周海虽然不知道他是怎么得到这些资料的，可是他既然拿着这些东西来找自己，肯定是有着什么事情要自己做，否则，他大可以直接把这资料拿到中央政府那边去。“呵呵，那本少爷也不转弯抹角，我来找你的目的就是想和你谈条件！”杨易笑了笑道。“谈条件？”周海皱起了眉。“是的，谈得就是条件！”杨易嘴角扯了扯，这家伙可是看准了周海会答应他这一点的，为此也扬了扬手上的资料，说道：“你想夺回这些东西，就得必须按照我所说的去做，不然……！”“哼，不可能，你以为拿这些东西就可以威胁我了吗？”周海显然就是口不对心，现在的他啊，心跳是那个快，那些资料他可是很清楚的，只是想到了这里是自己的狗窝，为此他也有点有恃无恐的样子。果然，就在周海话音刚落，从门口走进来的，以及那刚才就在的卫兵们，都纷纷抽出自己的手枪，指住了杨易一等人。周海嘴边刁着一抹笑意，“你说，我现在一声令下，你们会不会变成马蜂窝啊？”“哈哈！”……周海说出这话儿的时候，杨易突然哈哈大笑了起来，他说：“你认为我丝毫没有准备就公然进来找你了吗？你现在大可以命令这些人开枪，只是我怕你吃不了兜着走！”“你这是什么意思？”还未待周海问话，一边透过气儿的陈安站到周海身边对着杨易问。“什么意思？”杨易晓有意思的盯着他，说道：“只要你敢开枪，今天就是你周司令和陈局长下台的日子，当然，明天将会是你们的忌日。”有恃无恐？刚才周海发现自己是这样，可现在却不能确定杨易是否如此，皱着眉头问道：“难道你外面还有人？难道……！”“嘿嘿，就是如此。”杨易显然就是在忽悠这个周海，在周海以为他在外面有人，并且还有着这些资料的复印件的同时，心里冷笑的承认起来了。“你……！”周海给杨易气得一脸怒色，怒气重重地问道：“说吧，你到底是什么人，目的是什么？”“本少爷是黑神帮的龙主，目的就是想要让你给我的人‘渡江’！”杨易也没有拖延些什么，直接开门见山的说道。“黑神帮……黑神帮龙主？”周海和陈安闻言，那脸色变化得可谓是比那做戏的还要厉害。“没错！怎么样，我可以给时间你们考虑，但是只有三分钟！”靠――这算是哪门子时间啊，杨易这家伙简直就是在戏耍周海他们，三分钟的时间说多也不多，说少也不少。只不过也的确如此，杨易现在的时间可是很紧，最低要在今天中午之前，那三千高尖的黑神卫要达到这里，然后安排一下，不然时间拖延得太久，那可是对他不利的。周海和陈安对视了一眼，似乎完全能看出对方的意思，这黑神帮龙主显然就是利用他手上的资料，让自己等人把那三道防线撤销掉，而且还是只让他们的人过，这无疑就是为了与龙帮之间的恩怨。先前他们也略有耳闻，对于黑社会的事情，他们早早就知道了，可现在……黑神帮的龙主居然自动找上门来。这点不得不让周海和陈安心里面的那条炫线都给勾了起来，普通人，或许不是黑道上的人来此威胁，他们还未有这般害怕，但是恰好，他杨易不是普通人，也正正恰当的是，杨易是黑道中人，而且还是黑神帮的龙主。正待他们两个想要说话的时候，从门口那边走进了两个青年。“老爸！”“老爸！”无疑，来者便是周胖胖和陈博，从世都大酒店出来之后，到了附近的酒吧喝了几杯，导致脸色也红红得，可是脸红不代表醉了，尤其是看到了杨易他们之后。“老爸，发生什么事了？”周胖胖看到杨易他们在这里，接着问道：“你们怎么会在这里？”“呵呵，怎么，在这么一会儿，就这么陌生啊，我来这里是‘顺道看望’一下你罢了。”杨易那笑容笑得十分奸诈，笑容地下隐藏着一把刀，也就是所谓的笑里藏刀。“哼。”周胖胖冷哼了一声，说道：“黑神帮龙主，你难道不知道这里是军人的家吗？也不知道这里是你们黑社会最惧怕的地方吗？”“军人？惧怕？”杨易觉得很好笑，这种屁话，他周胖胖也能说出来，好像他还没察觉现在的情况一般小白。“怎么，觉得很讽刺吗？正好，既然你们都找上门来了！来人！”周胖胖心里突然想到了些什么，立即喊道：“把他们都给我锁起来！”“…………”那些卫兵不是傻瓜，司令官在这里都还没有说话，他周胖胖的话儿也只能是屁话，所以那些卫兵没有动手，依旧抓着自己的手枪不放。周胖胖看到卫兵没有动手，皱着那胖胖地眉头，“你们都耳聋了吗？”“啪！”一个巴掌的声音传了出来，可是声音显得特别小声，而周胖胖却是觉得今天晚上，自己的脸庞已经是第二次动荡，难道是‘动荡期’到了？“老爸，你……！”反应过来的周胖胖一脸不可思议的看着自己的老爸，这是他第一次打自己，而且还是当着外人的面。“你给我闭嘴，今天晚上的事情都是你们闹出来的，现在可好，人家都找上门来了，而且还拿着你老爸我的罪证来威胁。你看看你做得好事！”周海一脸怒然，那愤怒仿佛无处可发，对着杨易发那是不可能的，唯独是对着周胖胖冲来，毕竟整件事都是他弄出来的。“威胁？”周胖胖和陈博两人的心里忽然觉得一凉，都各自看了一眼自己的老爸，再而看了看杨易，看到了他手上的资料，“噔！”心里莫名其妙地泛起一丝不妙！“你所说的条件我可以答应你，可是我又怎么知道你是否会把所有资料都归还于我？”周海问道。“你以为你现在还有资格跟我谈条件吗？”杨易嘴角沉浮着一抹诡异，说道：“你就尽管按照我所说的去做就可以了，只要你做到，资料我自然会给你。当然，若是你反悔，我也不介意的。”“你！”周海已经给杨易弄得一脸无奈，瞧了一眼自己的儿子，接着对杨易说道：“好，我明白了。我马上就让人去安排，明天澳门入境的，除了你黑神帮的人，其他人一律不得入境。”“很好！”杨易淡淡一笑，对着周胖胖说道：“我希望你不会泄露现在的事情，否则，不仅仅是你老爸的官位不保，而且你也不会好过。哈哈！”周胖胖无从说话，心里已经开始恨杨易了，目光十分尖锐，可是一句话也没有说。因为他知道，自己现在说什么都没有用了，那资料相信就是自己老爸的罪证，那么可以说，自己一家老大小的性命都落在了他黑神帮龙主的手上，自己已经是一点反抗能力都没有。“我们走！”杨易笑了笑之后，叫道。“是！”林胖子一等人应声，便随着杨易走出去。可是刚到门口，却是给周海喊住了，“等等，你们资料要等什么时候才会给我？”“放心，只要我的事情处理好了，我会把资料还给你。”杨易嘴角嘶咧了一下，说完便走出了这个大厅。周海幽幽叹息，“唉！这回麻烦大了。”“周司令，现在……！”陈安心里可是着急的很，相信那资料也记了自己不少的犯罪记录，所以他并没有理会自己的儿子，反而是对这周海问解决办法。“去吧，按照他所说的，马上解除那三道对黑神帮禁止通行的路线！”周海摆了摆手道，忽然之间，他觉得一阵子是地狱，一阵子是天堂，简直就是活受罪的样子。“老爸！”周胖胖轻声唤道。“别叫我老爸，你还是一五一十的把昨天晚上发生过的事情给我说清楚，你到底是怎么得罪那黑神帮龙主的，现在你可知道自己在亲手把我往火里面推啊？”周海无奈，现在他只盼的是杨易能信守承诺，等事情完结之后，把那些罪证资料归还于他。“走，我们也跟上去，那两份资料对我们也很重要！”暗中的龙五突然对着自己身边的两个伙伴说道。“好！”……【黑道称雄】 第367章 龙组又如何？ 更新时间:2010-4-29 16:40:51 本章字数:3297看了一眼后面的澳门司令官的家，林胖子现在总算是有点明白，杨易今天晚上之所以这么突然来这里，夺取其罪证，令其受到威胁，让那守在澳门边境的黑神卫得以入境，这样一来明天傍晚和龙帮的大战，也多出了一分保障。“易哥，明天傍晚……？”“呵呵，估计龙天也会想不到吧。现在的事情，将会是明天傍晚的变数。”杨易沉吟一抹，对着凤十道：“嫣然，你马上通知那三千顶尖的黑神卫，做好一切准备，要在明天中午之前赶过来。”“是，少爷！”凤十应声，也连忙掏出手机打起电话来了。从而，就在杨易准备开车的时候，嘴边突然鼓起一抹诡异，看了一眼后视镜，车子也缓缓开动。“走，我们跟上去！”暗中的龙五他们刚刚出现在司令官府邸的一边，就看到了杨易他们车子已经开走，为此也只能是跟上去了。“易，后面的人！”轩辕冰皱着黛眉，看着后视镜那边，只见后面有着几道身影跟着，虽然很模糊，但也足以让车子里面这些不是普通人的他们发现。杨易踩着油门，时而快，时而慢，眼睛也时不时瞄了一眼那后视镜，再度看了一下自己手上的表，说道：“现在已经是凌晨三点了，还有点时间，能带着龙组游花园，也不失是一件很有趣地事情。”“哈哈，是啊。华夏最为之神秘的组织‘龙组’，敢问除开了那些高官要领之外，这个世界上还有谁能带他们游花园啊？”林胖子哈哈大笑道。“白痴！”杨易没好气的白了一眼他，说道：“人家执行任务的时候，还不是老是跟踪别人？”“额！”林胖子吃了个闭门羹，想想也是，虽然那个意义和现在这个意义不大一样，可是也相差不远啊，游花园和给别人带着走，几乎都是一样的。车子行驶的十分诡异，原本以为他们的方向是澳门大酒店，可现在的行驶路线却不是，跟在后面的那三个人不由显得有点怀疑，虽然如此，但为了得到那两份资料，也唯有是继续跟着，直到杨易他们车子停下为止。跟踪了也有好一阵子，早早就异常不满的凤五突然大骂道：“那个王八蛋，到底是要去哪里啊？我怎么觉得他好像是在耍我们！”“是啊，龙五，你说他们会不会早就发现我们了？”龙二也开始怀疑了。龙五闻言，并没有说话，按照现在这情形，他没有怀疑那是假的，但是自己又能如何？人总不能跟汽车赛跑吧？“唔？”龙五忽然唔了一声，站住了身影，其余令人见此也停住，一脸疑惑地看着他。“车子不见了？”“什么？”龙二和凤五听到龙五的话，不由大惊了一下，连忙往前面望去，“这……！”在那一瞬间呆立住地他们，在龙五那一句话之后，也加快了脚步；“快，前去看看！”龙五一等人经过一轮奔跑，来到了一处转弯的地方，发现这里有一条黑暗的巷子，三人对视了一眼正想要走进去，可也在一霎那之间停住脚步了，脸色有点不大好看，两眼直勾勾地盯着走出来的四人。“不知道你们跟踪本少爷，到底是有何用意啊？”无疑，这话是杨易说出来的，这家伙显然就是在明知故问。“我想啊，准没什么好事！”林胖子嘴边挂着冷笑道。“哼！你们拽什么拽啊。那只眼睛看到我们在跟踪你们了？我……我们只不过是想要回家而已。”凤五说着说着，那底气就越来越不足了。而一边上的龙五和龙二头脑没有那么简单，前面的巷子他们虽然不知道是否通行，但是目标人物既然能在这巷子里面等着自己等人，想必是早早就发现有人跟踪他了。“哎呀，嘴巴还挺硬的。”林胖子没有以往一般，看到美女就耍两句嘴皮，反而是把凤五当成男人看待了，说话的语气简直就是在讽刺；“易哥啊，看来咱们带着他们游花园的时间太短了，早知如此，就多走一会！”“你……你们刚才是……！”凤五闻言，眼睛怒然一瞪，有点给气得满身子颤抖的趋势了。“这不是显然的吗？”林胖子淡漠道。“我宰了你。”凤五说完就想要向前把林胖子给虐了，可惜却给龙五阻止下来，拿出了一本小本子，扬了扬……“既然你们早早就知道我们在跟踪你们，那我也不废话了。我们是国防部的人，想要问你们要一样东西，务必请你们合作！”龙五一直都是盯着杨易看，丝毫没有看其他人一眼，这完全是因为他知道杨易就是这些人中最具实力，最具说话能力的主儿。“你这是在命令我们，还是在滥用你们那些所谓的权力？”杨易觉得很讽刺，这些人的语气简直就是不把自己等人放在眼里，愣是要摆出一副官威的模样。“别装了，我知道你手上有那周海的犯罪资料，作为一个好公民，这种犯罪资料可是要上交的。”凤五鄙夷的看着杨易说道。但――也在凤五这句话说出来之后，龙五和龙二的心里突然蹦出这么两个字，“完了！”“你说作为一个好公民？”杨易觉得很好笑，顿了一下，说：“可惜，我不是好公民，你们既让能跟踪我，也定然知道我的身份，你认为黑道中的人会是好公民吗？当然，你这么认为的话，那自然是好。”“你！”凤五觉得自己耳朵很刺痛，这些话听得很刺耳，很讽刺，简直就是兜着弯来骂人一般。“小五！”龙五摆了摆手，战前了一步，逼视着杨易，说道：“我们是国防部的龙组，希望杨先生能配合一下，把你手上的那一份关于周海的犯罪资料上交给我们。”“凭什么？”杨易冷笑。“你！”龙五也有点哑口无言，毕竟自己总不能以龙组成员的身份威压对方吧，这样以来恐怕只能是适得其反。“曾经听闻，华夏有一个神秘的组织，他们叫做龙组，为天下百姓除平不公之事，可是今日一见，可谓是有点错有其名啊。”杨易嘴边扯起一个完美的弧度，说出这么一句令那三个龙组成员脸色十分不好看的话儿。“你既然知道我们是龙组的人，那为什么要不把那些罪证资料交给我们，难道你认为那周海还不足以一正身法吗？”凤五此话仿佛是说得大气凛然，但是她不知道，这句话有多么虚伪。不想再多说废话的杨易，脸色忽然之间冷了下来，眯着眼睛的看着他们三个，说道：“就算你们是龙组，那又如何？难不成你们婉言相劝我上交不得，就得要恼羞成怒地夺取不成？”“若是真只有这个办法，我们也只好得罪了。”龙二大步流星，话音刚落就已经开始动手了。“嗖！”一道黑漆漆的气体猛然在龙二手中出现，同时还闪烁出一道道乳白色的雷电，看到这般情形，足以证明这个龙二是双属性异能者，黑暗系和雷系。~~~~~~冰冷地气息，寒意凛然地冰块凭空出现，轩辕冰的身影就站在杨易的身边，“就算你是双属性异能者，又奈何我也？”颇有大将风范的轩辕冰说出这句话之后，早就忍耐不住的林胖子，身影一闪，一拳带着火热气流的拳劲击出，“蓬~！”“龙二！”龙五见此，大惊一叫，没有丝毫犹豫，立即使出自己的异能，风系异能，一道道如利刃的风刃不断出现。林胖子看到，当即冷哼了一声，身影一个闪动，丝毫没有惧怕这些风系异能地刀刃，金刚不坏之身在就练就大圆满之境，在突破初级宗师级别的时候，他林胖子就如同是一幢铁钢的身体。“既然你不怕风刃，那就试试我的火攻！”显然，这个凤五脾气如此暴躁的原因，完全是离不开那属于她的异能系，火系！异能者，一般都是会经常受到异能体系所影响性格的，在这三个人之内，龙五和凤五两人拥有最强悍的异能，或许是说最正直的异能。而那龙二却是拥有双系，也就是最灰暗的异能，雷系和黑暗系都是主张阴险的存在。“一对一比较好，难道你认为两个人欺负一个人，这种事情很光荣吗？”凤十一点也没有把眼前这三个人放在眼里，她比较直接，说话的瞬间已经是抽出藏在自己身上的匕首，对着那凤五攻击了。一个双属性异能者，拥有黑暗、雷系异能。一个单属性异能者，拥有最强，攻击力最强，防守力也最强的冰系异能。一个拥有风系，另一个拥有火系，两个人对上的都是武者，古武者，而且还是已经突破初级宗师的古武者，几人的打斗简直就是惊天动地的，地面上给那气流、风刃、火攻等等，不断给破坏着。异能者可以远程攻击，而武者务必是需要近身攻击，两者打斗，那是需要奔跑躲避的，那地面和一边的墙角，甚至是那飘飘绿绿的绿树也无意幸免地受到攻击。【黑道称雄】 第368章 胃口还真大 更新时间:2010-4-29 16:41:11 本章字数:3115蓬！！蓬！！蓬！！！气劲与异能的碰撞声不断在这一条巷子里面响应起来，站在一边看着打斗的杨易，嘴边挂着淡淡地冷笑。对于手上的那份资料，其实他也没有打算留在自己这边，更没有打算会在处理好澳门的事情之后，归还于周海。现在的他只不过是想要试试龙组的实力，而看着眼前这些龙组成员与自己的人对战，那实力差距实在太大了。曾经也有所耳闻，龙组乃华夏最神秘的组织，其实力更不能小瞧，只是现在这些龙组成员完全是让杨易失望了；“看来这个人情实在不好做，嘿嘿，你尽管躲，我就不相信你会躲到很久。”“嗯！”凤五闷哼一声，那脸色惨白的很，自认自己异能在龙组里面排行第六的她，今天对上了凤十，可谓是显得那么吃力。同时，也不仅仅是她感到吃力，就连龙五和龙二也是如此，只不过龙二还比较了一点，拥有双系异能的异能者好处就是比别的异能者多出了一份，虽然他的异能等级还远远不够轩辕冰这个SS级别的异能者强，但能抵挡了这么久的攻击，也的确不容易了。然而，龙五是这些人当中比较吃力的一方，因为林胖子那金刚不坏之身，完全不惧怕呢风刃的关系，所以他一直都是在躲避着林胖子的攻击。“操你奶奶的，竟然把老子的衣服当成靶子来割？”林胖子怒骂了一句，身上的衣服给割了三刀，显得有点不伦不类的。加大了攻击力度，内息不断涌出，贯注着全身的经脉，使得他那有点胖胖的身体一下子变得十分硕实，站住身影，林胖子目光冷厉，一个蹬脚，一柄诡异地小刀出现在他的手上，进而“飕！”飞刀划出一道诡异的冷芒，夹带着林胖子快速向前的身影，龙五看到，瞳孔一缩，立即发挥出自己那最大极限的异能指数。看到这一切，一直都在观看的杨易，猛喝一声；“都给我住手！”“……”所有人听到声音之后，也停住了手脚，林胖子飞刀已出，固然是对准龙五的，但是这家伙的控制能力十分古怪，居然发出去的飞刀还能听他的指挥，在龙五面前兜了一个弯之后，又重新落入了他的手中。“好漂亮的控制手法，当今恐怕他足以比拟小李飞刀。”暗中的白发老人看到林胖子这么一手，发自内心的惊诧。“易哥！”林胖子一等人已经站回了杨易的身边，而那三个龙组成员，气喘喘地样子也站在了一起，一脸不知道是什么表情，愣愣地看着杨易。“你们走吧，再打下去，恐怕你们会见不着太阳了。”杨易这话说得虽然不假，可是听在那些龙组成员的耳朵里面，很不是味道，当然，这些话自然是能当成讽刺，可是人家实力都摆在那里了，若还纠缠不休，只怕还真如他所说。“这资料，我暂时不会交给你们的，当然，等我的事情处理好了，我心情好的话就另当别论。”杨易淡淡轻笑，瞥了一眼他们之后，便往车子那边走去。“五哥！你没事吧？”凤五知道自己今天吃大亏，自己这边三个人都完全不是对手！龙五闻言，摇了摇头，道：“我没事！”“龙五，那现在我们该怎么办？”龙二问道。“走吧，既然他都这么说了，我们再纠缠也无用，而且他们的实力超出我们太多了。”龙五忍着身体的疼痛，刚才给林胖子的气劲，可伤害了不轻啊。“恩，我们走吧。”凤五往那车子消失的方向看多了一眼，心里不知道在想着什么。这丫头是火系异能者，先前的脾气那么火爆，可谓是有根有据，可是现在突然变得那么冷静，简直就是令人感到很诧异。在车子里面的林胖子，整理了一下自己的衣服，摇头道：“靠，早知道衣服破成这个样子，刚才就不和他们玩了。”“扑哧！”凤十抿嘴一笑，说道：“你刚才不和他们完的话，又怎么知道衣服会不会破呢？”“所以说他白痴就是这样！”杨易对于林胖子这无耻的家伙，可谓是显得有点无奈。“哈哈，说得也是！”林胖子傻傻地摸了摸头，突然他没有笑，正色了一下之后，才对着杨易问道：“易哥，你真打算等事情完了之后，把这些资料交给龙组？”“现在还不清楚，等事情完了再说吧。”杨易说完，油门踩重了一点，整辆车子迅速的窜了出去。#####################################第二，中午时分。杨易一等人休息好之后，也接到了消息，三千黑神卫精锐已经暗中到达澳门，现在的落脚地就在澳门各大赌场。看此情况，不可猜疑的就是，杨易把黑神卫等人分散而开，目的并不单纯，或许现在就是在引开注意力，错乱龙帮的视线。只不过，现在龙帮并不知道他杨易的人已经过来澳门，还处在那一种，封锁住三大交通的状态，全然去安排入黑开战的事宜。“龙少！”一群龙帮的高级骨干，坐在那会议室上，见到了龙天从会议室门口那边出现，也立即站起来恭敬地叫道。龙天点了点头，来到了主席位置上，双手压了一下，说道：“大伙都坐下吧。”“是，龙少。”一众人频频应声，可见这些人都十分效忠于龙天。龙天扫视了一眼，坐在这里的人，不是龙帮的骨干，就是龙帮最具有实力的人物，所以他也没有多说废话，第一句就拉开了今天晚上大战的帷幕。“黑神帮已经打到我们家门口了，你们说，该如何治乎？”“当然是迎击啦，龙少，只要你颁发命令，我们都会为你马首是瞻！”一众人都纷纷说道。“固然是要迎击地，可是，现在我们要谈论的时候，该怎么去迎击？”龙天沉吟一笑道：“是擒贼先擒王呢，还是，分散来攻击？”“全凭龙少你做决断！”“那好！”龙天翻开了桌面上的资料，说道：“黑神帮龙主现在在澳门大酒店入住，他们先前利用别的手段来夺取我们的澳门赌场，并且注入了他们的势力，当然，其中我们也出现了一些叛徒！”“龙少，叛徒一定要严惩，否则难以服众！”一个西装大汉子，满脸怒然的吼道。“呵呵，这兄弟说的很对。你先坐下，听我慢慢讲！”龙天淡漠一笑，接着说道：“目前我们已经召集了一批人马，落守在澳门其他场子里面，而其他地方，如广东二十一市这些地盘上的人，也逐一正统的候命。我是想问问大家，你们对青帮有什么想法？”青帮？所有人一下子变得沉默起来，虽然是沉默，可是心里却依旧不懂龙天这到底是什么意思？“黑神帮龙主在澳门，我打算擒贼先擒王，只要在今天晚上我们完全消灭了黑神帮在澳门的势力，并且擒住其龙主，一鼓作气攻下华东一带！”龙天表情严肃的说道：“所以，必须得看紧点青帮！”“龙少，这么做固然是好，但，青帮现在是我们的盟友，他也不会对我们攻打华东一带而袖手旁观的啊！”一个比较老成的中年人站起来说道。“恩！明叔说得一点也没错，青帮自然是不会袖手旁观！”龙天沉声道：“我也是因为知道青帮不会袖手旁观，所以才会问大家对青帮有什么想法？”“若是我们今天晚上能成功把黑神帮龙主灭在澳门，青帮自然是一大障碍，如果想要站住脚步，就得必须与青帮平分黑神帮的势力。”坐在龙天一边上的一位老人说道，他的位置仿佛比较重大，因为龙天见了他，都还得叫他一声叔。“恩，我的想法也是跟叔叔一样。”龙天再度环视，站起来，沉吟了一下，接着说道：“要做到这一步，我们是必须付出很大的代价！各位，你们认为咱们是否要这么做呢？”“一切听从龙少指示！”一众人丝毫没有反抗龙天的意见，可见当初杨易所说的，龙帮既然能在南方与青帮同在，自然有他存在的道理，这一点的确是说得没错啊。“好，既然大伙这么看得起我龙天，那么现在我宣布，马上正装待发，晚上七点行动，把澳门大酒店给我重重围住，同时，分出一批人，对澳门各大赌场进行清理，夺回属于我们的东西。”龙天大气凛然道，不可说，这龙天的胃口还真大。【黑道称雄】 第369章 用其之道，反之其身。 更新时间:2010-4-29 16:41:37 本章字数:3319在龙帮已经安排傍晚地事宜之后，所有龙帮成员也一一开始做准备。“小天啊，听闻澳门已经封锁住三大交通，这件事是不是与你有关啊？”老人清风一笑，满脸皱纹，仿佛他那脸上充满的沧桑感，足以表明了他的存在。龙天闻言，也点了点头，说道：“昨天晚上在世都大酒店那里出了点意外惊喜，有人故意要与他黑神帮作对，我也只不过是顺手帮忙而已。”“恩，这件事你要注意一点。我老了，现在所有事情也只能是交给你们这些年轻人去做了。”老人淡淡一笑，提着拐杖也往门口那边走出去，脚步十分沉稳。龙天见此，急忙摆了摆手，示意一边上的人扶着那老人出去一般，同时，在他身边的李芸也对着他点了点头。“天，今天晚上……！”“恩，是要开始了。南方这一战的警钟也已经敲响。”龙天眼里闪动着寒光，看着那桌面上的资料，说道：“黑神帮龙主，我倒要看看你能不能活着看到明天的太阳！”************************你说我见不得明儿的太阳，我说你见不得明晚的月亮。好像，现在所有事情都是这样发展着。杨易也不是吃干饭的人，知道今天傍晚就会动手的龙帮，又岂能是坐以待毙？“少爷，三千黑神卫全部达到澳门，也已经按照你的吩咐。让他们驻扎在各大赌场，而先前提前过来的人，除开七十二地煞以外，所有人都在龙帮总部附近埋伏。”凤十看着杨易沉起脸色，心里不知为何有点凝重。事情发展的太过快，不管对龙帮还是黑神帮，甚至是全国黑道都是一种负担，各方面的影响因素也逐一显露着，南方最近因为人流汹涌，导致物价上升。澳门因为封锁三天交通，导致民怨沸腾。青帮也已经开始派人往澳门这边赶来，甚好，之前杨易也已经早就安排一些人，截杀了青帮支援，令龙帮今天晚上只能是调用早就准备好的势力，并不能启用青帮支援。但，这点不是最重要的。龙帮之所以这么有信心想要在今晚之内灭杀掉杨易，完全是出于那一种强横心态，自以为自己是南方一大帮派，以及周胖胖一等人封锁交通，截断黑神帮的人往澳门进军的道路等，来肯定了今晚的局势。只是他龙天也不知道，这点正恰恰是最致命之处。“广东二十一市有什么情况？”杨易低沉道。凤十会意地说：“经过那七千散布在华南其他地方的帮众汇报，龙帮的广东二十一市行动频繁，他们仿佛有意想要对我们华东一带动手。”“很明显就是。”林胖子此时也沉着脸色，对于马上将要展开的战途，他一点也不敢掉以轻心；“以龙帮目前的行动来说明，他们已经完全锁定了今晚所有局势。如果没错的话，这里只要一到晚上就会给他们所包围，到时候……！”“嗯！你说得一点也没错。目前我们的人已经完全散布在赌场里面，正好是对付龙帮想要趁机收回赌场的欲望。只是这里今天晚上必定会给所包围，其用意是想要围杀我们。”杨易沉吟道。林胖子闻言，自知道杨易已经完全把事情给理清楚了，现在就等着来安排这里的事情，他问：“易哥，那现在我们这里打算怎么安排？”“用其之道，反之其身。”杨易阴笑地低声道：“他既然想要围杀我们，那我们就等他围杀好了。只不过围杀一个空壳，总比围杀一个正着来得妥当。”“这意思是……！”一边已经耐不住地轩辕冰，脸带疑惑地问：“易，你说明白点，我们现在要怎么做？”“嫣然，下面现在有什么情况？”杨易还未回答轩辕冰，反而是对着凤十问了一下。“已经有好几群人盯着这里，如果没有错的话，龙帮已经派人潜进这里，化作普通的员工，密切地关注着我们。”凤十看了一眼门口那边，说道。杨易眉头皱起，沉声道：“看来我们想要混出去，的确是有点难度了。”“混出去？”一众人闻言，满是疑虑地样子盯着他。“对，我们马上要混出去。”杨易走到窗口瞄了一眼下面，转身对着凤十吩咐道：“嫣然你马上去准备点衣服，最好带有帽子的，分别再叫几个人，我们化装混出这家酒店。”“明白。”凤十仿佛知道了杨易这么安排的意思，为此也没有多问便走出去安排了。从而，林胖子和轩辕冰都只能是，你看看我，我看看你，再看看他的样子，显然都已经是迷惑的很。不到一会儿，凤十已经是安排好了，不可说现在黑神帮的做事效率直径的提高，六个人出现在杨易的房间里面，其中也已经换好了一套带有帽子的衣服。从凤十的手中可以看出，待会杨易他们也会换上这种有帽子的衣服，借此混淆视线。“好，现在你们分成三队，也就是三人一队。分别在正门出去，朝着反方向行走。”杨易吩咐道。“是，龙主！”应声之后，他们脚步轻盈地走了出去。杨易来到落地窗前，他每一次，不管是住什么地方，总喜欢挑一些有落地窗的房间，可能是因为比较方便观察外面的情况吧。扳开窗帘往外面看着，几台车子里面都有人盯着这边，而且有一些人还来来往往地，像是那些曾经在香港看到过的警察一样，“嫣然，你和胖子两个换好衣服，从后门那边走出去，把车子开到正门去。”“明白！”两人应声之后，也连忙套上了那一间宽大的衣服往外走去。轩辕冰来到杨易的身边，沉声道：“易，那我们……！”“呵呵，别急，待会我们再出去！”杨易笑了笑，继续盯着外面。林胖子和凤十走到后门，四处看了一眼，发现没有人跟踪，也没有摄像头拍摄，相互点了点头，戴上帽子走了出去。只是凤十取车子，而林胖子却是翻墙而出，跳出来之后，就装作若无其事地样子走到一边，等着凤十开车而来。“才哥，他们好像有点……！”一个年轻人对着驾驶座上的刁着烟的青年叫道。“唔？值得怀疑！”那青年说了这么一句，车子也马上启动，一边开车一边说：“现在这种紧要关头，不由错漏了任何一个人，你马上通知其他人，就说多点注意！”“恩！”同时，在来来往往的人之中，一两个拿着报纸，带着鸭嘴帽的男子也相对点头，扔了烟头，双手插在口袋上，跟着那两个戴帽子的人走了。“好了，我们也下去吧。”杨易在楼上目睹着一切，对于现在龙帮这种高警惕戒备的动作，心里还是十分冷笑地。“嗯！！！”轩辕冰应声，套上了那宽大的衣服，随着杨易走了出去。凤十和林胖子坐进了车子之后，也连忙往大门口那边走去，从而，刚到门口，也已经是接到杨易和轩辕冰。车子的玻璃是黑色，外面看不到里面，里面看外面却是清清楚楚。“走，先离开这里。到世纪大赌场那边去。”杨易淡淡地说道。“是，少爷！”大概过了十分钟的时间，杨易一等人已经是来到了世纪大赌场的门口，看着来来往往地人，杨易他们没有选择在大门口进去，反而是从后门那边进去了。“侯爷，龙主来了。”天蛇打开了秦侯办公室的大门，直接的说道。秦侯闻言，立即放下了手上的资料，大步流星地一边走，一边说：“看来，晚上是真的要开始了！”“恩！”天蛇也跟着秦侯走了出去。从而，来到了一间办公室里面，这里是秦侯为了设立休闲独立的办公室，不管是设备还是什么，都是一流的先进，先前也是为了接待龙帮高层和上层人士来此备用的。“属下参见龙主！”秦侯打开门，第一句就是这个。杨易见此，摆了摆手道：“不用这么客气。”“是！”秦侯站直身影，低声道：“龙主，您这是……？”“恩，龙帮现在已经瞄准我了，我来这里的目的就是有些东西需要你马上去安排。”杨易看到秦侯脸上的异样，也点头道：“恩，马上就要开始了。”“请龙主您吩咐。”“各大赌场马上准备闭门休业，所有人都要在晚上七点之前准备好，晚上将会是与龙帮来一场大战。”“明白！”“还有！”杨易考虑了一下，他说：“给我注意点这些天进来的新员工，为了预防万一，统计出一系列的名单.....”“龙主，这些事情您大可放心，目前在我们赌场工作的，都是黑神帮的人，没有一个是外人，早期在这里工作的人都早就给我处理掉了。”秦侯还未待杨易说完，已经接着说了。“好，你做得很好。”杨易淡然一笑，说道：“既然你都已经做好准备，就先去忙吧。”“是！”秦侯和天蛇对着杨易抱了抱拳。【黑道称雄】 第370章 局中局的杀戮 更新时间:2010-4-29 16:41:48 本章字数:3167“易哥，澳门大酒店那边你打算怎么做？是反而为其主，还是......？”林胖子有点疑问。“呵呵，我刚才不是说了吗？用其之道，反之其身！”杨易埋没了笑容之后，低声道：“嫣然，你马上通知七十二地煞，让他们在离澳门大酒店三百米之内的郊外等我。”“是！”凤十应道。看了看手中的手表，杨易沉吟道：“现在的时间是下午四点，走吧，我们先去吃饭，填饱肚子，期待一下晚上！”“好！”林胖子听到要吃东西，不由摸了摸肚子，笑道：“易哥，今天能不能给我吃多点啊，啧啧，我怕晚上肚子闹别扭！”“走吧，别给我撑着就行了。”杨易无奈地摇了摇头，而一边的凤十和轩辕冰都是抿嘴轻笑。林胖子眉头挑了挑，也跟着杨易走了出去，只是心里却暗暗想道“晚上有活干，晚饭要吃饱！”***************“龙少！”李芸已经换上了一副职业的装扮。只不过这次有点不一样，因为那装扮虽然职业，可是看真点的话，这种装扮是很适合大范围的活动，而且衬托着现在李芸没有称呼龙天为‘天’，而是龙少这点来说。很显然的，现在龙帮上上下下都进入了高戒备状态，那紧张的气氛以及杀戮的气息也开始蔓延而开。“都准备好了吗？”龙天淡淡地看了一眼李芸，眼里有着说不出的宠溺。对于世界上的一切，只有眼前这个女人才能使得他龙天露出这种眼神。“广东二十一市那边准备好，澳门这边也准备好。澳门大酒店也已经埋伏着我们的人，在那周围也有我们的人监视着。同时，各大应付那些赌场的人马也准备好了。”李芸汇报道。“恩！”龙天听完之后，显得有点落寞，站在窗户跟前望着外面，“小芸，你说今天晚上我们的胜算有多大啊？”听到龙天的话，李芸并没有说点什么，捷径走动了几步，从背后抱着他，似乎感受这暴风雨来临前夕的宁静一般。“今天晚上过后，到底谁能笑到最后？事情总是会有变数的！”听龙天的语气，貌似现在很不安。李芸把脑袋伏在龙天的肩膀上，说：“你还是不放心那两个人的事情对吧？”“现在管不了这么多了，就算不放心也要硬着头皮上，目前的局势已经不到我们选择，小芸，你害怕吗？很有可能今天晚上这一战会丧失……！”“嘘，你别说，就让咱们现在好好静静，好吗？”李芸还没有等龙天说完，玉指按住龙天的嘴唇，她说：“我好久没这样抱过你了。”“恩！”龙天应声之后，也开始慢慢享受此刻的宁静了。正所谓，暴风雨的前夕，所有事情都会显得特别宁静，尤其是针对着当事人。时间过得很快，眨眼之间已经是傍晚六点多了，离七点就仅仅是二十分钟的时间。一辆车子缓缓行驶，停在了离开澳门大酒店不远之处，拉上了停车杆，凤十她说：“少爷，七十二地煞已经在这里附近埋伏起来了。”坐在后面，让轩辕冰躺在自己大腿上的杨易，不断梳理着她的发丝，脸上尽然的是笑容，“胖子那家伙也在他们那边吧？”“恩！”“那好，你通知他们，只要龙帮的人出现，就立即给我围杀上去！”杨易淡淡地说道。“是！”凤十应声道。所有事情也已经安排妥当，林胖子这家伙本来就是一个爱好打架的狂人，固然是站在第一阵线的。而且现在还只有七十二地煞和他林胖子，七十三个人对上将要来此取杨易性命的龙帮的人，可见势单力薄之中带着几分狂傲，还真不知道他杨易到底在想着什么。而同一时间，在海南的青帮总部。这里的气氛仿佛显得十分火爆，因为那一张办公桌完全给一脸愤怒的青龙给弄报废了。“王八蛋，黑神帮龙主真他妈的卑鄙！”青龙恶狠狠地骂道。“帮主，现在我们的人出不得海南，龙帮那边也马上要开始了，你说这到底要怎么办？”刘薪贝一脸担忧，若是此刻自己这边的人没有支援过去，谁又知道你龙天会怎么想。就算是给他龙天知道了目前这样的情况，恐怕也不大愿意相信，毕竟一旦黑神帮龙主死了，那么华东一带的势力可是嘴边的肥肉，特别是消灭黑神帮龙主的最大功劳者乃龙帮。其实，这些人呐，打着那个如意算盘还真是响叮当地，完完全全已经是把局势给锁死。就算此时此刻，他青帮的人根本离不开海南，他们也会这么认为。无疑，现在青龙之所以会如此愤怒，甚至让办公桌也受到牵连的怒气，完全是来之于青帮派出的那一批人马，在未踏出海南已经是全军覆没，这都不愤怒的话，那就是青龙脑子有问题了。“哼，现在还能有什么办法？他黑神帮实在是欺人太甚。”青龙冷哼了一声，接着说道：“你先给龙天打个电话，告诉他现在这样的情况。还有，马上给我安排一批人马，我要亲自去会会那黑神帮！”“帮主，这……这是不是有点不妥啊？”“顾不上这么多了，若是我们的人今天晚上不到澳门的话，恐怕会落下话柄，到时候……！”青龙没有把话说完，但，刘薪贝也能明白。“我明白了，马上去安排！”刘薪贝深吸了一口气，缓了缓自己那沉淀的心情。“黑神帮！”青龙眼里冒着火焰，咬牙切次地说：“我倒要看看，你是否能拦得住我。”******************澳门，晚上时间七点。一辆黑色的商务车，出现在澳门大酒店不远之处，车里面坐着一个青年人，一个职业美女，他们都对那澳门大酒店的方向看着，似乎那里有着什么东西比较吸引一般。“龙少，时间已经到了。”职业美女，也就是李芸，看了一眼手表之后，对着自己身边的龙天说道。龙天闻言，点了点头，并没有说话，只不过那眼睛却是不知道闪烁着什么奇异的光芒，死死盯着澳门大酒店。“喂，我是李芸。龙少有令，马上开始动手。”李芸对着手机那边的人说。“是！”从手机里头传来了一个男人的声音。从而，这男人挂掉电话之后，也立即拨打了一个号码，对此颁布龙天的命令。“各大势力注意，龙少已经颁下命令，立即展开行动，目标黑神帮龙主、澳门各大赌场！”就在这么一条信息传遍了龙帮在澳门的各大势力之后，那大战的钟声也立即响起。“少爷，你看！”凤十坐在前面，所以发现的比较早。杨易闻言之后，也不急不慢地往前望去。只见陆陆续续的人突然从马路只见冒了出来，处在大年初一，尤其是在七点左右，这是人们吃晚饭的时间，而且由于先前澳门给封锁交通，马路上根本就没有什么人。“给我把这酒店包围住！”一个中年男子对着一群手执手枪的龙帮帮众吩咐道。“是！”一群人应声，也立即分散开来。先前只是包围外面，而现在显然就是包围里面。“哼哼，龙帮的人的确是够强壮的，资本也够足。那些人手上的枪，估计是来垄货。”杨易冷笑道。“来垄货？”轩辕冰听到杨易这么说，不由疑惑的抬起头来，她问：“易，什么是来垄货啊？”“呵呵，你有兴趣知道？”“你说吧。”“来垄货，出产英国。八九式手枪，可以藏六十二颗小子弹，而它的远程可是射击六十米之内。是所有手枪中的王者，只不过这种手枪也有一种缺陷，那就是火药性比较大，震动也大。”“这种手枪真有这么厉害？可是射击六十米？”“恩，还不仅仅如此。这种手枪最令人痛恨的地方就是，一旦中枪，子弹入肉半分，就算是近距离射击，那子弹也不会穿过人体，从而留在人体里面。”杨易低声笑道：“当然，手掌、比较单薄的地方就免了。”“我看他们这里的人大概也有几百号人，而且手中都有手枪，这种枪很贵吧？”轩辕冰问道。“大概是十万英镑一把吧。”杨易初步估计道。“少爷，胖子他们也动手了。”凤十突然叫道。“恩！让胖子他们注意点那些人手上的东西。”杨易的表情突然变得异常严肃，他说：“也给秦侯打个电话，告诉他开始了。”“是！”…………【黑道称雄】 第371章 拖延多点时间 更新时间:2010-4-29 16:41:59 本章字数:3069青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。是恶人、是好人，都在乎于事情的两面，曾经听着这么一句诗，原本以为就唯独是代表着别人传授吹箫技艺的。可是现在的杨易却是有着这等味道，同时，龙天也一样，指使着自己的手下在那里开始生死搏斗了。澳门的局势全然是他两人一手策划而成，没有亲自动手，反而是坐在车子里面观看情况，仿佛一些微不足道地事情都丝毫掀不起他们动手的欲望。的确，现在澳门大酒店给龙帮帮众围得牢牢，同时一群突如其来的黑衣人也向其靠拢，这点足以证明，现在这些都是小鱼虾动手，大鱼儿还在后面呢。“龙主有令，见龙帮之人者杀无赦！”林胖子举起自己手上的匕首，喊道：“给我杀！”“报告，后面有人！”一个拿着手枪的青年小伙子对着自己的老大喊道。“什么？”中年人闻言，浑身发抖，心里第一个念头就是，自己等人包围住这里，可自己等人也同时给人包围住了。回头望了一眼，看着一群大概只有一百来人都不到的黑衣人，手里拿着一柄绽放冷芒的匕首，瞳孔不由自主的收缩了一下，“快，马上给我动手。”砰！！砰！！砰！！！枪声也在那一霎那间响起，同时那些突然出现的黑色身影，脚尖垫地，身影鬼魅，丝毫没有惧怕那些子弹。“龙少！”李芸看着那些很诡异的身影，嘴边不由惊呼了一声。龙天他那里不知道，一直都在死死关注着，澳门大酒店那边发生的事情他那能不清楚？只不过他并没有立即做出点什么反应，反倒是两眼发出一抹寒冷的光芒，依旧要死不死地盯着。“啊！！！”在澳门大酒店里面的工作人员听到枪声，大肆惊叫，同时也影响到了本来在房间里面，一个胖子正对着胯下的女人做那活塞运动的他们。“哎呦，你个混蛋，想要爆老娘菊花啊？”那女子一声痛叫道。一时之间，在枪声响起的同时，所有住房的客人从窗户外面看到了些什么之后，有得准备打电话报警，可是发现电话无法接通。有得准备跳楼逃跑，可是发现这里是二十楼。有得想要离开这里，却发现这澳门大酒店已经完全给一些手中拿着枪的人包围了。然而，枪声是不断响起，人影儿是不断晃动，大概也只是一百来号人对着七十二地煞以及林胖子他们，手脚可谓十分利索，因为那手枪还真是未曾停顿过。只不过这些人都明白，不是自己不肯停，而是不能停，停顿一下就很有可能会丢小命的。“少爷，那些人……！”凤十盯着前方的战况，黛眉皱起。杨易嘴角扯了一下，低声道：“龙帮的人也不是吃干饭的，这些事情也不足为奇。”的确，混迹黑道的人，没有那么两三道散手，能混得上位吗？答案是否决的。拿着手枪的龙帮帮众，手枪是不断打着，可身影也一点没有怠慢，虽则七十二地煞比黑神帮强上许多，只是想要一下子抹杀掉这些人，恐怕是不大可能的。嗖~~嗖~~~嗖！三道诡异的寒芒闪过，三柄飞刀仿佛是拥有生命一般，划出道道轨迹，一刀一个，饶了一圈之后，又再度回到林胖子的手中，这家伙的飞刀技术可谓是越来越纯熟了，不但能转弯，还能任凭控制。“奶奶地，这些人还真会跑。”林胖子暗骂一句，手上的动作一点拖泥带水都没有，一刀一个，血气飞溅，宛如是死神镰刀一般收割着这些人的生命。……“妈呀，怪物，怪物！”……嘭！！嘭！！嘭！！！一个龙帮帮众看着正往自己这边跑过来的林胖子，他好像觉得很害怕，尤其是害怕他那手中的匕首和飞刀，一刀一个地抹杀着自己这边的人，这点使得他完全把林胖子当成了怪物。“别慌，别慌，大家都别慌！”中年人大声呐喊，对于林胖子的表现，他可是一直都站在澳门大酒店大门前看着，手心里头也已经冒出汗水，说他不害怕，那是假的，但是他不能表露出来，不是因为面子的不允许，完全是因为在暗中，龙帮的龙少可是在看着，自己一旦有所退缩，那可是……现在地情况十分混乱，七十二个人和一百来人交织在一起，那情况虽则比不上以前杨易在日本大战那时候的情景，但也有足够的惊心动魄，你一边开枪躲闪，我一边狂追，刀下留红。这就是现在这澳门大酒店的火拼。“龙少……！”李芸皱着眉头的唤叫道：“我们是不是也该.....？”“不急，现在不急！”龙天转过身来，轻微的闭上了眼睛，已经没有再往那边看了，反而是一脸沉思地表情。良久之后，就待那战况越来越激烈，死人的死人，受伤的受伤，李芸看着心急如焚，自己这边的人还未曾杀进澳门大酒店之内，就已经是死伤一大半，而那些黑衣人显然就是黑神帮的人，碍于龙天的沉着，她李芸也没有去应付一些什么，只是坐在他身边等待着。但是，龙天也不好到那里去，虽然心里也着急，可却不能给眼前地事情所蒙蔽了，这就是他此刻脑海不断痛彻的一句话；“这情况好奇怪，为什么那些人突然之间出现，而且那个胖子好像就是黑神帮龙主身边的护卫啊，为什么会由他带领那些人围攻自己这边的人？”越想越觉得迷惑。“小芸，你马上打电话，让第二批人马上攻进去，务必从澳门大酒店里面把黑神帮龙主给我找到。”“明白！”李芸闻言，迫不及待地掏出手机打起来了。只不过，龙天心里觉得自己现在好像在中着某些圈套一样，每走一步都觉得轻飘飘地，一点踏实的感觉都不存在。“少爷，他们又派人出来了。”凤十看到了突然出现的人，连忙说道。杨易听到，眼里充满笑意，“看来今天晚上龙天也在这附近，恩，他能派出第二批人，看来已经发现了我不在里面了。”“少爷，现在我们该怎么做啊？若是他们连续派多点人出来的话，七十二地煞他们恐怕会坚持不了多久啊。”凤十担忧道。“现在各大赌场的情况怎么样了？”杨易沉声地问道。“已经开始了，龙帮这次恐怕还真是大范围的侵略，那想要夺回他们资产的心也不小。”杨易恩了一声，看了一眼外面的情况，心里很清楚。今天晚上包围这里的人也好，还躲在暗中的人也好，相信绝对不会少于几千人。千载难逢地机会，任凭谁也不会放弃，尤其是龙天更不会放弃。“埋伏在龙帮总部附近的有多少黑神卫啊？”虽然知道先前三千高级帮众，已经是在赌场上看着场子。而今天中午过来的三千黑神卫，给杨易分别扩散在各大赌场之上，只是也分出了一小部分留守在龙帮总部附近啊。正所谓：杀不了和尚就烧庙，同那一句‘跑得了和尚，跑不了庙’是同样的意思。“五百人左右！”凤十回应道。“恩！”杨易沉吟了一声，看了一眼在自己大腿上的轩辕冰，笑道：“冰儿，接下来的事情就拜托你了。”“你是想要让我去告诉林胖子，尽量拖延时间吗？还是让我一下子把他们给杀了？”轩辕冰眉头动力两下，问道。“呵呵，都是一样的。现在是七点三十分，尽量给我争取多点时间。”杨易到一半，那嘴边挂满嗜血的冷意，“至少能让龙天没有那么快就察觉。”“好，我知道了！”轩辕冰从杨易的大腿上爬起来，打开车门往外面走了出去，可就待她快要出去的那一刻。杨易淡淡一笑，道：“小心点。”“恩，你也是！”轩辕冰点了点头，往周围看了一眼，发现没有什么人，捷径是兜了一个圈之后，方才出现在澳门大酒店的门口那边。“唔？”龙天眉头紧锁，看到突然出现的身影，喃喃道：“她也跑出来了？看来先前的怀疑应该是错觉吧？”“嫣然，开车吧，我们也该开始了。”杨易淡漠道。凤十闻言，那有点冰雁的脸色也笑了起来，应道：“是！我最爱的少爷。”“呵呵！”…………【黑道称雄】 第372章 入被炸，上被轰。 更新时间:2010-4-29 16:42:13 本章字数:3165此刻，在澳门各大赌场，情势仿佛比澳门大酒店门前还要乱上几分。各大赌场在今天休业，这点的确是出乎所有赌徒的意料之外，但是既然赌场没有营业，那么他们也没有必要来赌场，就自己找一个地方，找一群人开赌。可能也正因为这样，他们才能幸免逃过了一劫。因为龙帮现在出现在正规赌场门口的人，都是见者就杀，不管任何人，只要不是龙帮地人，只要你逗留在那赌场大门口，二话不说就对着你开枪。“侯爷！”天蛇推开门，急忙往里面走了进去，看到秦侯正站在那落地窗前观望着外面，嘴边突然鼓起一抹笑意，道：“现在龙帮来的人可谓是不少啊，外面足有一千来人。”“还未止，你看看那边！”秦侯闻言，摇了摇头的指了指另外一个方向，说道：“龙主预算的没错，龙帮必定是以攻打世纪大赌场为主，其他的赌场都只不过是小儿科，所以聚集在这里的人也比较多。”“是啊，甚好我们也安排好了一切，机枪手也准备好，只要他们踏入门口，迎来的就是子弹。”天蛇淡淡一笑道。“其实……蛇子，你有些时候觉不觉得龙主身上的味道很危险啊？”听到秦侯突然这么问，天蛇万分疑惑，皱着眉头，他问：“侯爷你为何这么问？”“没有，我只是随口问问。”秦侯看了一眼他，继而转过身看着外面，他说：“现在龙帮的帮主相信也会出现在澳门大酒店那边，从而，龙主却是出现在龙帮的老巢，这等安排，这等心计，这等……”说着，说着，秦侯越发越是感叹，这种大胆的行事风格，还真是只有他杨易敢尝试。先是利用某些东西，再而利用别的东西，蒙蔽了所有人的眼睛，就算你能猜到，也不敢相信他会这么做。这种高难度利用，恰好是制造出不少关键之处，令其空隙出很多变数，这就是上位者的计谋做法。“我明白侯爷你想要说什么了。”天蛇闻言之后，表情也有点气馁，但同时也笑了笑道：“这些事情也足以说明，我们这一代人老了，跟不上龙主那一代的人。”“呵呵，我实在是越想越气馁啊。”秦侯呵呵一笑道。“气馁什么，反正这些都是注定的。现在不管是龙帮还是青帮，都是他们想不到的，就连你和我都未曾想到。若不是因为我们提前知道龙主在澳门大酒店出来的时候是化妆出来，相信我们也会蒙在鼓里。”天蛇说道。“天之骄子！”秦侯突然蹦出这么四个字，顿然道：“龙主是属于那种枭雄级别的骄子，他拥有的东西实在是你我都跟不上去。我还真是担忧，以后咱们可能会很辛苦了。”“…………”天蛇没有说话，但至少从他的表情上看，完全认同这么一句话，片刻之后，好像看到了些什么，他说：“侯爷，他们要开始了。”“哦……！”秦侯哦了一声，脸上带着笑意的看着楼下。世纪大赌场的大门前，密密麻麻的西装汉子，手中执着一柄手枪，丝毫没有惧怕别人看到一眼，就算现在有警察在这里，相信他们也会毫不犹豫的干掉。“报告，我们已经把这赌场给包围住了。”一个西装汉子对着领头的那个中年人汇报道。中年人，龙帮十二煞中的一煞，血煞堂堂主，他瞥了一眼世纪大赌场，灯光虽亮，可是大门却是死死关着，同时在世纪大赌场周围连个人影都没有，眉头皱起：“看来他们早就知道我们会来这里的了，吩咐其他兄弟，听我号令，给我马上攻进去！”“是！堂主。”那西装汉子应声之后，拿着手枪的手对着后面比划了一下，脚步也跟着往前走去了。看着这个西装男子带着一群人往那世纪大赌场的大门走去的时候，就会想起那一句老话‘出师未捷身先死’，虽然形容不大妥当，但也足以表明，先踏入世纪大赌场大门的第一步的人必定是先死。嘭！嘭！嘭！！！“噗嗤！”……带头的那个西装男子很是戏剧性的中了好机枪，每一颗子弹打在他身上的时候，都会溅出一道血脂。“大家小心。”血煞堂堂主看到，当即退后了几步，一脸警惕地喊道，从而手上的扳机也对着某些地方开枪了。嘭！嘭！嘭！！！一时之间，枪声也响起，迎来了今天晚上大战的帷幕。“少爷，前面就是龙帮总部。”一辆黑色的轿车停在了距离那一栋原本是英国领事馆，现在是龙帮总部一百米之内的巷子边上，凤十看了一眼旁边的杨易，问道：“少爷，现在是不是该让那五百人来见你啊？”“不需要了，你让他们直接给我包围龙帮总部，让几个头目来见过就行了。”杨易打开车门，走了下车看着那龙帮总部，心里冷笑不已。凤十没有应声，只是在那车子里面打了电话之后，片刻之间也走下车，看着杨易嘴边挂满嗜血地冷笑，娇躯不由一震！然而，就待杨易站在这里不到两分钟的时间，三道身影不断在黑夜里面奔跑着，一直来到了杨易面前方才停住了脚步，抱拳道：“参见龙主。”“恩，都准备的怎么样了？”杨易摆手道。“已经准备好了，五百人，全部是精良的机枪装备。”一个黑神卫汇报道。“你们派人到里面查探过了吗？现在有多少人驻扎在这里？”“查探过了，一千人次不到。”“好！”杨易闻言，脸上挂满笑意，吩咐道：“给我攻进去！”“是！”三个黑神卫抱拳应声，转身手指放在嘴边，“嘘！”的一声响起，突然之间，在黑夜里面冒出了许许多多地人头，其中手上还托着一把黑色机枪，子弹无疑就是一百二十发的DG零点式机枪，后座力强劲，九毫米弹壳，足以贯穿人体。“给我冲！”杨易大手一摆，整个人就好像是一只潜伏在黑夜里面的豹子一般，身影简直就等不到那路灯所照耀。他没有机枪，但是却有这一批拥有机枪的手下，所以他并不担心自己会出点什么事情，而且，按照他现在这种实力，根本就不害怕子弹，只要他原因，相信世界上除了实力高过他的人之外，别人想要在他杨易身上留下子弹，那恐怕是比登天还难。然而，此刻也不仅仅是这边准备发生一些不可思议地事情。在海南边境这边，一群黑衣人相互说了几句之后，手中执着一柄AK-47，也互相点头，瞄准这前方。“帮主，前面就有黑神帮的人守着。只要通过这条隧道，就可以直接到澳门了，行程只是那么一个小时左右。”刘薪贝对着坐在自己身边的青龙说道。“这黑神帮的确是欺人太甚了，派人堵住了海南通往澳门的各大路口，显然就是不想我们的人跑到澳门去支援龙帮。”青龙怨恨极端地样子，走下车子之后，接过刘薪贝递过来的机枪，一脸恶狠狠的模样，直接就对着那黑漆漆的隧道，拉动了扳机。“哒！哒！哒！”射击了好几下，青龙才停住了，大声喊道：“都他娘的给老子滚出来，你们黑神帮不是很拽的吗？现在怎么就跟缩头乌龟一样躲在里面啊？”隧道，顾名思义是由一座山，或许是地下直捅过去的道路，其路灯一旦熄灭，那么就代表着里面一片摸黑，根本就看不清楚里面到底会有些什么。青龙带领着自己的人没有直接到隧道里面，反而是停在隧道前方，显然就是对着那隧道有所顾忌，毕竟一旦弄个不好，自己的人刚踏进去就来个死无全尸那就麻烦了。“头，那青帮帮主还真是狗改不了吃屎，说话都这么粗俗。”一个黑神卫对着自己身边的头说道。“不用理会他，我们尽管执行龙主所交代的任务就好了！”那个黑神卫头不屑于青龙计较，并且把杨易的命令放在了第一位，顿了一下之后，他问：“都准备好了没有？”“准备好了，只要他青帮的人敢进入这隧道，我们就会立即引爆，到时候不是我们杀了他们，而是整座山压死他们。”黑神卫满上满然冰冷道。“好，我们往回撤。”“明白！”“老刘，你认为这隧道该怎么过啊？”青龙看到隧道那边一点反应都没有，心生疑虑地问道。“恐怕很难过，这隧道上面也有他们的人，坐直升飞机，恐怕会给他们轰下来，进入隧道的话――怕是也会给炸的粉身碎骨。”刘薪贝心里也是极端无奈，这黑神帮龙主安排的事情，简直就是让人找不出半点瑕疵。【黑道称雄】 第373章 见者就杀 更新时间:2010-4-29 16:42:38 本章字数:3142事情进展的越来越紧张，青龙闻言之后，也观察了一下周围的地势，前面三座大山熊熊而立，隔着连绵不绝的小山，根本就通行不过去，先不说现在是晚上，就说那山路也很难走。正如刘薪贝所说的，直升飞机会给轰，走隧道会给炸，横走竖走都是死，这点越想越令青龙感到无边的愤怒。“头！”几个黑神卫托着一柄Ak，看到头出来了，立即喊道。“恩，留下五个人在这里，只要他们一进隧道，立即给我引爆，不用在乎青帮帮主的生死。”那带头地黑神卫说道。其实，在杨易下达的命令里面，根本就没有在乎青帮所有人的声音，也没有劝对方归降，只是命令一旦有青帮帮众从此路过，必须干掉，不管是任何人。青帮的帮主死了，固然是好。因为这样一来也减少了杨易不少麻烦，省的到时候也逐一对青帮的势力进行讨伐。显然，这个带头的黑神卫也有所想法，那就是想要趁机干掉青龙。只是青龙那里有这么容易给干掉，在黑道混迹多年的他，也不会那么小白的往死里面扑。站在隧道路口很久的青龙，脸色越来越阴寒，他说：“给我派几个人进去看看！”“是！”刘薪贝对着后面勾了勾手，顿时出现了五六个青帮帮众，手中执着一把机枪，对着隧道里面慢慢地走了进去。片刻之后……“帮主，你看！”刘薪贝皱起眉头的指了指隧道那边，他说：“我们的人进去也有老久了，可一点动静都没有。”“唉！”青龙幽幽叹息，眼神冷厉的扫了一眼隧道上方，一阵无奈道：“这些人显然就是等着我踏进去！”“帮主，这样万万不可，若是你出了点什么事.....”“放心吧，我知道事情的严重性，我也没打算进去。”青龙摆了摆手，接着说：“这次算是他黑神帮龙主赢了，唉，我们回去吧。”“是！帮主！”刘薪贝也是气馁。“打个电话给龙天，就说黑神帮的人已经包围了整个海南，我们根本就出不去！”青龙说道。“明白！”刘薪贝应道。从而，一代霸主的青龙今天晚上非常的郁闷，甚至也有点束手无策，青帮的人根本就出不得海南，而且其他地方的势力也给黑神帮虎视眈眈着，根本就动弹不得，一动迎来的就是大战，同时，在北方那边，某一别墅里面。三个少年坐在那沙发上，一脸淡然地表情，听着由那音响播放出来的音乐，整个人都显得十分惬意。“老大，华南混乱，恐怕也要到我们这边了。”霎时，原本坐在那里悠闲享受地凌天和莫冷听闻了方凯这句话之后，那脸上的笑意越发越是浓烈，各自抿了一口摆着桌面上的红酒，神态十分自若。“老三，你对现在黑神帮有什么看法啊？”凌天放下酒杯，轻微闭着眼睛，嘴边沉浮着一抹笑意的问道。方凯闻言，从容一笑，道：“一统南方是黑神帮的野心，同时也是黑神帮发展至今的实力，只不过，小弟有一事不明。”“老二你是想说，黑神帮一统南方之后，接着就是到我们吧？”莫冷嘴边刁着一只不知道是什么烟，黑涩涩地烟杆，吐露了一口烟雾，看到方凯没有说话的意思，也很明显就是在认同了这句话。凌天张开眼睛，瞥了一眼他们两个，笑道：“我们动手的时期也快要到了，相信黑神帮不出一个月之内必定一统华南，到时候，矛头肯定会指向我们。”“那老大你打算怎么做啊？难道还真是这么容易让黑神帮一统全国黑道？”莫冷疑问道。“京华不是他黑神帮龙主想象地那么简单的。”凌天听到莫冷的话，仅仅是说了这么一句，并没有针对事情的根本来说。但，一边沉默不语一会儿的方凯，仿佛是明白了一些什么，也跟着笑道：“看来，老大早早就想到了黑神帮的野心，两年了，两年来黑神帮大战四方，一统两方，日本和英国都均有他们之势力，局势也好像一下子敲定了。”“敲不敲定我不敢说，早早我就提过，我们本无称霸全国黑道的野心，但别人想要坐拥咱们北方，那是我绝对不允许的，除非……”“除非？”方凯和莫冷都相互对视了一眼，似乎一下子便读懂了对方的意思，转而一脸确证的样子看着凌天。“呵呵！”凌天淡淡一笑，站了起来，走到那窗户前，看着外面的夜色，幽幽道：“除非他黑神帮龙主有实力扳倒我们，否则他想要一统全国黑道那是完全不可能的，尤其是在京华这种地方。”“哈哈！”方凯和莫冷都纷纷大笑，凌天所说的到底是什么意思，相信在座的人没有一个是不明白的。“所以，我们现在什么也不要做，就等着……！”“对，听老大的，我们就等着，等着黑神帮一统南方之后，且要看看他如何进军京华，哈哈！”一群人都说着莫名其妙的话儿，也笑得十分令人疑惑，京华到底是一个什么地方，是一个需要什么样的人才能够真正立足？这些都好像很令人琢磨。###########################龙帮总部，除了龙天派出去的十二煞的其余十煞之外，还剩下两煞在总部据点守着。龙煞、虎煞两堂的堂主此刻都是满头大汗，本来是在办公室里面忙碌着，准备那一些已经开始对澳门赌场入手的资料，可是恰当是也在这个时候，节骨眼儿的事情也发生了。五百号人左右，手上执着一把机枪往龙帮总部攻打了进来，这点令他们有点措手不及，与此同时，他们的表情仿佛也好不到那里去，汗水夹带着怒然的表情显得十分恐怖。“快，马上给我掏出全部家伙，狠狠的打！”虎煞堂堂主极端愤怒的吼叫道。“是！堂主！”一群地人都纷纷应声。“老虎！”一个中年人，也就是龙煞堂的堂主走了进来，大呼道：“这下可不好了，我们的通讯已经完全给别人截断，根本就通知不了龙少。”“那怎么办啊？”虎煞堂堂主本来就是一个脾气暴躁的人，此刻听到自己的好兄弟都这么说，一时之间也蒙住了，完全不知道怎么办才好。而龙煞堂堂主沉着脸色，转念之间他也不知道该怎么办，只不过片刻之后，他突然是想到了一些什么，问道：“老虎，老叔好像还在这里吧？”“老叔？”虎煞堂堂主一个激灵，连忙道：“老叔好像还在，今天开会的时候，他就没有回去，走，我们去请老叔拿主意。”“好！”两人点头，立即往门口那边走出去，可是刚到门口就已经看到了一个拿着拐杖的老人出现了，之间他捂着一只手在下巴，故作咳嗽了两声，道：“不用去找我了，我已经来了。”“老叔！”两位堂主见到老人之后，也连忙大呼道。“好了，先进去再说吧。”老人摆了摆手，一边走，一边说：“你们就是这样，一股死脑筋，小天不在这里，就乱成这样。”“老叔！”两大堂主给说得老脸一红，连忙扶着那老人上座。“老叔，现在怎么办啊？我们驻扎在这里的，没有几个人是能打的，而且对方的人数到目前为止我们都还摸不透。”虎煞堂堂主问道。龙煞堂堂主也跟着说：“是啊，老叔，你给我们下命令吧，该怎么做啊？”“哼，你们好意思吗？现在还摸不清对方有多少人？”老人冷哼一声，其实他心里也开始着急了，毕竟弄个不好，今天自己就载了。“我们还有多少人？”“七百多人，已经死了不少人了。”虎煞堂堂主脸色不大好看的说：“七百人之中有五百人不是打手，完全是普通人，没有一点攻击力的！”“什么？明知道今天晚上我们是与黑神帮动手，你们为什么不留点打手在这里？”老叔闻言，脸色大变的怒道。的确，龙帮总部本来就是一个发展式的总部，属于龙帮的势力资料，属于龙帮的产业，属于龙帮的一切都是在这里处理的，可以说，这里是一家公司，同时也是一个休闲的地方，更是以前的英国领事馆，而现在却是龙帮最高总部。现在给突然出现的人弄得可谓是鸡毛鸭血地，而这些人无疑就是杨易他们，五百黑神卫同时在龙帮总部四周围拢，见人就打，见人就杀，可谓有点狂徒的嫌疑。【黑道称雄】 第374章 糟糕，中计了！ 更新时间:2010-4-29 16:42:48 本章字数:3217“报告龙主。”“说！”“龙帮总部已经给我等灭杀了三百人次，其中还有七百多人，而且这里范围比较大，所以不能阻止一些人逃脱出去了。”听到黑神卫的汇报，杨易冷冷一笑，本来就没有小瞧龙帮实力的他，这点事情还是早早就有预算的。“逃掉的人不用理会，给我用最快的时间，把这龙帮总部给我攻陷！”杨易站在那龙帮总部的大门口，眼里透露着一抹嗜血的冷芒道。“是！”黑神卫应声，也立即往里面跑了进去。“少爷，你看我们是不是也该进去了？”凤十看着那不断厮杀的人，不断刺激自己耳朵的枪声，仿佛她也给这等气势给感染了。虽则没有自古巾帼不让须眉的气势，但凤十也拥有那一种心态，在她的心里面，可从来不觉得自己会输给男人，当然，她自己的男人除外。“恩，你要小心点，刀枪无眼。”杨易嘴角中沉浮着一抹杀意，应声之后那身影也极端鬼魅，一道寒芒闪过，迎来了一把刀芒缮发地匕首。凤十也没犹豫，当即抽出自己的匕首，奋身而去。然而，在龙帮总部的最高层上面。老人沉重地脸色足以表明，他目前也处在那一种毕竟紧张的姿态，黑神帮火力异常之猛，一楼已经是尸体满地，自己这边的人已经死伤无数，心里一开始着急如焚，同时也为那两大堂主这般愚蠢的行为极端愤怒。明知道今天晚上与黑神帮开战，却不懂得安排好总部的事宜，现在人数虽然众多，可是却给人家重重围着来打，而且在这里的人，没有几个是入流的大手，根本就无从应付目前地情况。“老叔，现在怎么办才好？要不由我们护送您老人家走？”虎煞堂堂主心灰意冷，觉得已经没有办法了。“是啊，老叔，还是我们先护送您老人家走吧。”龙煞堂堂主说道。老人摆了摆手，走到窗户跟前，往外面看了一眼，脸色极端沉重，道：“先让一部分的人在大门前守住，同时赶紧想办法通知小天！还有，分出一批人分层来守，尽量争取多点时间，只要能让小天起到怀疑，相信他很快就能赶回来的。”“是，老叔！”两大堂主应声道。事情的确只能是这样安排，这老叔不可说也算得上是一个老手，知道楼下那些攻打这里的人时间紧迫，所以他才会想到争取时间这么一个办法。只可惜，他可能是太小看黑神帮和杨易了。因为现在的黑神卫不单单只是对龙帮总部的外围攻击，里面也已经潜伏进去不少人，可见其速度和其实力?风凉咻咻，寒意凛然，一刀一个，如收割生命的死神，黑神卫一等人身影十分鬼魅，从杨易下达命令开始，他们心里就除了杀人还是杀人。手脚干脆，白刀子进，红刀子出，表情极端冷然，脚步也很是频繁。噗嗤！！！噗嗤！！！噗嗤！！！诡异的声音不断从杨易手中划出，一道道鲜艳的血污从匕首的刀尖上掉下，形势显得极其嗜血，因为衬托着他那恶魔般的笑容，给那些龙帮帮众看起来的感觉，那就是比恶魔还要恶魔。一刀一步，嗜血成路，在杀了几十个人之间才来到了龙帮总部的大厅之内，愕然发现，这里已经是尸体遍野，鲜血满地，看着通往二楼的电梯是紧紧锁死，而楼梯间那边却是不断传出枪声以及哀嚎声，眼里凛着森光，杨易也立即跨步而去。李芸挂掉电话之后，脸色剧烈的变换着，仿佛她接受到了什么不好的信息，当即叫道：“龙少，不好了，出事了。”“唔？”龙天本来就觉得今天晚上很郁闷，看着前面澳门大酒店门前的火拼，心里觉得很憋屈，因为前面的人自己已经派出两批人马，可终究还是干不掉那些黑神帮的人，皱起眉头问道：“出了什么事了？”“青帮的支援完全不能从海南那边赶过来。”龙天听到这句话，眉头皱得更紧，望着那酒店门口的厮杀，沉声道：“青龙有没有说其他？”“他说，在海南各大边境，已经全有黑神帮的人守住，把他们完全锁在了海南里面，同时在海南以外的势力也给黑神帮的人盯住了。”李芸说道。“看来黑神帮龙主是早有预谋，虽然我们截断他们要来澳门的人，但他却意外的把那些人放到海南边境，也同时截断了青帮与我们之间的交替。这家伙……！”龙天冷冷一笑。“龙少，现在我们该怎么办啊？前面的人……！”李芸今天晚上也觉得很纳闷，因为前面的战斗好像打得比纳闷还要纳闷。尤其是在轩辕冰出现之后，一群人莫名其妙的守在了澳门大酒店的门前，龙帮的人想要进去，进不得。非得在外面与之对抗，导致场面再度陷入火拼之中，但，最尤其使人纳闷的是，龙帮已经是派出了两批人马，居然都扳不倒那几十个人？“你是不是也觉得很奇怪啊？”龙天眯着眼，露出淡淡地寒意，紧盯着前方说道。“嗯！”李芸眉头凑了一下，她说：“这场厮杀看在我眼里，着急在我心里。以这些人的实力，简直就好像是在拖延时间，我们的人不是对手在第一批人之中已经可以看出，但是，在后面那一批人......”话没有说完，但是任凭是谁也会明白，李芸想说的到底是什么。前方的厮杀的确是显得十分郁闷，给人一种拖泥带水地感觉。他龙天不是傻瓜，自然早就看得出来，那几十个人根本就不是一般的普通人能对付的。“那两个人是在昨天晚上在世都大酒店的时候见过的，也是跟在那黑神帮龙主身边的人，为什么总觉得他们两个的出现令我感到一阵纳闷，好像他们是整件事的延长线一样。”龙天脸不改色，但心里凝重万分。“奶奶的，易哥再不快点，恐怕那龙天马上就发现了。”林胖子一边躲避着龙帮帮众的攻击，心里沉凝的想道。“蓬！”一道诡异的冰枪出现在林胖子的身后，差点没有从他身体之间贯穿过去，“靠，轩辕冰，你有完没完啊，怎么就老实往我这边攻击啊？”“你能不能专心点，若不是我，恐怕你早就受伤了，还什么宗师级别的武者，我看你连易的百分之一都比不上。”轩辕冰没好气的说道。“靠！”林胖子嘀咕了一声，侧身横扫，击倒了那一个准备要偷袭自己的龙帮帮众，心里清楚，今天晚上这一架他打倒得实在是太憋屈了，没有那一种放开拳脚的感觉，完全是在顾虑着时间问题。“喂！”轩辕冰出现在林胖子的背后，叫了一声之后，接着小声道：“再这样拖下去也不是办法，你看看我们是不是也该让他们再吃点苦头，再拖延多点时间。”“恩！在易哥没有回来之后，千万不能让龙天离开这里。”林胖子沉吟道。“那就放开拳脚吧，只少不能让他们突然之间觉得我们有别的意图。”轩辕冰话音刚落，那身上的寒意也越来越盛，凭空出现的冰枪也越来越多，每出现一道，就会死一个人。林胖子打了个哆嗦，连忙跃身而开，看着轩辕冰那不要命的攻击，心里冷得发颤，“这轩辕冰太狠了，简直就不敢相信她是女人，奶奶的！”嘀咕了一下之后，他也已经全然放开拳脚，继而对着那七十二地煞喊道：“你们都别给我留实力了，痛痛抹杀掉。”“是！”七十二地煞应声。声音遗落，那身影在那忽然之间，泛起了极大的变化，手脚更加之干脆。砰！！砰！！砰！！一时之间，不少的龙帮之人也死在七十二地煞的手中，那人命在这些家伙的眼里，简直就是如同草芥。“唔？”龙天看到突如其来的改变，唔了一声，心里不知道再想着什么。然而，李芸却不是他，也没有考虑那么多，只是很疑惑地样子，疑惑道：“他们怎么好像突然间发挥出全力了？”“是啊，怎么会这么突然呢？是不是有着别的事情刺激他们？或许是……！”想到这里，龙天脸色大变，眼睛的瞪大的看着前方，继而看了一眼愕然的李芸，大呼道：“快，马上给我打电话会总部，快！”“是！”李芸虽则不知道龙天为何突然之间变得如此紧张，也连忙掏出了手机打电话了，过了一会儿之后，李芸黛眉皱着，仿佛很疑惑的样子，说道：“总部电话怎么打不通了？”“糟糕，中计了。”龙天脸色扭曲，对着那司机喊道：“马上回总部，通知十二煞，留守一部分人在这里，其余人马上随我回总部。”龙天这些话，虽则看起来是说得，但是感觉上却是发现他用尽力气在呐喊的一般。【黑道称雄】 第375章 收网 更新时间:2010-4-29 16:43:04 本章字数:3089“是！”司机应声，也不知道自己是该通知十二煞还是开车了，总之这司机给龙天这么突然的猛喝，车子也开了出去。“天，怎么了？”李芸疑惑地问道。“混蛋，我怎么就那么白痴？”龙天心里有点懊悔，千算万算，总得算漏了一件事，“黑神帮龙主绝对不在那澳门酒店里面的，而那些人根本就是在拖延我们的时间，那两个人的出现根本就是令我们产生错觉，他们这么做的目的就是为了给黑神帮龙主争取时间。”“争取时间？”李芸越听越是疑惑，只不过感觉到龙天那扭曲的脸色越发越是阴寒，心里不由一沉，一种不好的感觉油然而生，同时也在那一瞬间明白了一些什么，“难道……难道黑神帮龙主此刻在我们总部？”“唉，是我大意了，是我太自以为是了。希望龙煞和虎煞他们能抵挡住。”龙天闭上眼睛，脸色很不好看的对着那司机道：“开快点。”“是！”……李芸闻言之后，整个人就愣住了半响，半响之后也连忙打电话了，“分出一批人留守在原地，其余人全部给我返回总部。”“靠，他们发现了。”林胖子看着一辆商务车在自己眼皮底下逃脱，心里一阵骇然，立即大呼道：“手脚给我干脆点，马上要到别处去了。”“是！”七十二地煞此刻已经没有犹豫了，全然放开拳脚。只不过，轩辕冰却是打了一个电话；“喂，易，龙天已经察觉了。”“恩，我知道了。你们能尽快脱身吗？”杨易的声音从电话里头传来。“二十分钟，二十分钟地时间我们马上赶到。”轩辕冰说道。“好！”“我靠，怎么不是易哥过来，反而是我们过去啊？”林胖子从一边上听到轩辕冰的声音，连忙问道。“你认为现在易还能抽出空返回来吗？别忘记龙天都已经察觉了！”“额！”林胖子愕然，瞄了一眼已经所剩无几的龙帮帮众，当即加快了速度，刀尖之间挂满鲜血，滴滴答答的掉在地上，呈现出一幅嗜血无边的景象。车子不断划破道路，摩擦出阵阵声音，无视红绿灯的隔阻，车胎下面也已经冒出阵阵青烟，可见这车子的速度是多么惊人，同时在后面跟随着不少的商务车也是如此，若是此刻前面的车子突然因为某些事情停住的话，后面的人估计会亲吻而上。虽然如此，但是坐在车子里面的龙天一等人，脸色可谓是十分着急，因为了解到某些事情，导致他们不得不赶紧往回赶。更何况若是此刻他们再不快点的话，估计自己的老巢就给人占据了。“少爷，已经全部处理好，这个人是龙帮最高叔父，是龙天的叔叔。那两个人是龙帮十二煞中的两煞！”凤十指了指那已经给十几把枪指着，妄图想要做最后一丝挣扎地三个人。而这三个人，无疑就是龙帮的老叔、虎煞堂堂主、龙煞堂堂主。他们也没有办法，做到最后的一丝努力，都无法阻止杨易他们攻上来，现在整个龙帮总部已经是全然给他们所占据，自己一等人也拖延不下时间等龙天回来了，估计也没有说话，只是两人死死瞪着杨易。当然，此刻――不仅仅是龙天觉得自己大意了，一心一意地以为黑神帮龙主会在澳门大酒店应战的，可是谁会想到杨易那无耻的家伙会亲自攻打自己的总部，而且还是不断策划安排，把自己一等人给蒙蔽住了方才动手，这等手法不得不令人感到顾忌。男人为什么会强悍？那完全是因为男人在女人的身上炫耀出足够的资本，所以才会给女人称之为强悍。同样的道理，枭雄为什么会称作枭雄？玩弄着计谋，扯出一个弥天大谎足以让全世界都震上三震，会利用一切足够的智慧来糊弄他人，这就是枭雄，这就是资本。他龙天不可说存在的资本也的确充足，可是却依旧不如杨易充足。就如今天晚上这么一出局中局，戏中戏一样，他杨易只是稍微利用了一些掩蔽视线，蒙蔽眼前所发生的事情，这些根本就是很容易猜想到，但却给他利用的出神入化，这就是一个上位者该有的谋略！“姜是老得辣，这句话没错，可是垂死挣扎那就是老姜也会变成嫩姜了。”杨易心里冷然的想着，从刚才自己这边的人攻打进来的时候，他早就发现这些人想要拖延时间，无疑就是想要拼运气，让龙天早点发现不妥之处，让其尽快赶回来，免得自己等人占据了这里。占据龙帮总部，这么一个举动在别人眼里看起来根本就不算是什么。但是在杨易的眼里却是打击了龙帮所有人的士气，同时在这里拉开黑神帮和龙帮只见的战斗，这点也是从那种被动转变成主动的姿态。“先把他们给我关起来，马上通知所有黑神卫紧守岗位！”杨易摆手，嘴边挂起的淡淡地笑意，走到窗户跟前，望着外面的景象，心里感慨万分，真正的战斗可是在此刻正式拉开了。凤十看到杨易突然落寞地身影，心里难免会给他感染的抽搐一下，摆了摆手示意黑神卫照做之后，也走到了他的身边，沉声道：“少爷，要开始了吗？”杨易没有直接回答，反而问道：“海南那边准备的怎么样了？”“海南各大封锁路口已经布满我们的人，其余的十军将也已经带领着一批人往青帮的各大势力进行围剿。少爷，你真的打算这么做吗？若是北方那边有所动静，我们可是会得不偿失地啊。”凤十有点担忧，好像……她全然知道杨易到底想要干什么一般。“恩，给我发布消息，马上对龙帮在广东二十一市、青帮广西三十二市的所有隶属势力给我铲除掉，归降者不杀，逆降者杀无赦！”杨易眯着眼睛说道。“是，我这就去安排。”凤十应声道。事情进展地越来越离奇，龙帮分布在广东二十一市的势力，以及青帮分布在广西三十二市的势力，全然给杨易所下达命令，一点没有顾忌北方有所行动的样子，大步宣扬地开始围网，目的就是在封锁住海南和澳门两大帮派总部的同时，抹杀掉他们在其他地方的势力，无疑这种做法更是大胆猖狂！原来，杨易的真正目的并不在意今晚与龙帮的开战，而是在意於早期散出去的网，此刻也该要收回来了，这样一来不但能隔阻了两大帮派的源头势力，并且还能尽快的一统南方黑道。这点在北方的那三位太子恐怕早就看出来，所以他们这些日子都是很悠闲，根本就是对黑神帮一点举动都没有。不到一会，杨易的手机响起来了，那熟悉的手机铃声足以让他知道打电话的人是谁；“喂，胖子，怎么了？”“靠，易哥，我们现在正往你那边赶过去。龙天已经过去了，你怎么还一副无所谓的口气啊，我都快给急死了。”林胖子地声音从电话的另一边传来，听他的语气，貌似有点皇帝不急，太监急的样子。（林胖子：靠，老大，我是太监么？作者：汗，我无视，我不知道，哈哈！）“呵呵，赶过来就好了，你着什么急啊？”杨易这家伙的确是显得极端无耻，现在这种情形，是个正常人都是会感到一阵紧张的压抑。“好了，我们马上赶过去。”林胖子已经无语了，连忙挂掉电话。同时杨易也是无语至极，在他心里对于现在的形势根本就不着急，五百人占据了龙帮总部，灭杀了他们七百多人，尸体已经算是堆积成山，龙天既然也已经察觉，那么就唯独是在这里开战了，正所谓‘擒贼先擒王’，龙天是龙帮的主脑人物，他杨易根本就是恨不得龙天一股热血的往自己这边冲，好待自己有所动作。擒住龙天也好，杀了龙天也罢，只要龙帮的龙少一旦给黑神帮的人所擒所杀，那么隶属于龙帮的势力，也算是不攻自破，现在缮发出去的收网信息，完全就是取缔的意思。“少爷，已经按照你所吩咐的安排了。现在十军将一等人以及先前安排在南方边境各大路口的势力也逐步开始围拢！”凤十走到了杨易的身边说道。“恩！”杨易闻言，应了一声之后，突然之间他脸上的笑意浓烈起来了，“看来那边的事情开始，这边的也跟着开始了。”凤十闻言，皱起眉头，随着他的视线往外面看了出去，忽然，她也跟着杨易一样，眉宇之间透露着一股泠然的笑意。【黑道称雄】 第376章 一败涂地 更新时间:2010-4-29 16:43:12 本章字数:3188“龙少，已经到了。”司机停住了车子，对着龙天喊道。“好，就这里停住。”龙天应声，连忙走下车来，两眼死死的盯着隔离他五十米之外的龙帮总部。一阵充满血腥的味道，一阵充满阴寒的气息，地上东倒西歪的尸体，那嫣红的血迹，那不断掉在地上的枪支，一时之间‘蒙住’了。“龙少，这……！”李芸满脸惊骇地看着，压抑着有点想吐的感觉，因为那地上的尸体实在是太多了，而且全部都是自己这边的人。“混蛋！”龙天怒斥了一声，连忙往总部那边望了过去，“马上给我召集所有人，准备好家伙！”“是！”李芸第一次看到龙天这般愤怒，当即也没有丝毫的拖泥带水，对着后面比划了几下。一群人看到手势，迅速地从车上走了下来，整整齐齐的排好了一大阵容，李芸看到也对着一边的龙天问道：“龙少，我们是冲进去，还是？”“不用了，他出来了。”龙天还未来得及回答，已经是看到了令他痛恨到发指地步的杨易走了出来。一霎那间，所有人的目光都落在了那带着一群人从龙帮总部走出来的少年，手中不由自主地紧了紧。“看来龙帮主你发现的还挺早的嘛？”杨易一边走一边淡淡地笑道。龙天闻言，脸色说不出的冰冷，哼道：“哼，你这是在嘲笑我？”“难道不是吗？”杨易很是无辜地摆了摆手道：“现在你龙帮总部已经归我黑神帮所属，而且你除了澳门的势力可以运用之外，你以为你还能运用其他势力吗？”“你这话是什么意思？”龙天听到杨易的话，浑身一震，眼睛瞪大的问道。“呵呵，你说是什么意思？”杨易觉得他这个问题问的很好笑，环视一周，发现他龙天的实力毅然不低，站在他身后的人看着密密麻麻的，绝对不低于一千来人，而且他们手上都是有枪的，可见此时此刻的状况？龙天自来到了这里之后，那眉头可从来未曾舒展过，一直都是皱着眉头的盯着杨易，从而听到他那句话之后，心里不由一阵凉意，似乎他预想到一些不好的事情。“你先是利用手段来夺取我澳门各大赌场产业，接着就是挖我龙帮墙脚，跟着就是攻打我龙帮总部，杨易，你不觉得自己很卑鄙吗？”李芸脸色极端不好看，怒然地表情使得她那一张美丽的脸庞布满扭曲的线条。女人从来都只是站在男人后面的，可这李芸却不是，在龙帮上上下下都清楚，这位职业美女可是龙帮的第二把交椅，而此刻虽然她并不明白杨易所说的那一句话是什么意思，但，至少她也觉得很不妥。“美丽的女人是不应该发这么大脾气的，同时，懂得利用脾气来涵养自己，这种女人才算得上是高档次的女人。”杨易听到那给自己使用过读心之术的李芸，此刻竟然怒斥於自己，当即也觉得有点讽刺。“你……！”李芸听到这么不知道是在骂自己，还是教训自己的话儿，美目之间已经充满了杀气。而龙天也是一样，任凭你绝世风华，总得有一份逆鳞，李芸无疑就是龙天的逆鳞，所以当杨易说他自己的女人之时，那杀气已经是针对着杨易全然释放。“哦？”杨易稍微有点惊讶，晓有意思的盯着龙天，他笑道：“没想到啊！”“没想到什么？”龙天闻言，瞳孔收缩，冷声的问道：“没想到我也是宗师级别的武者吗？”“哈哈！哈哈！”杨易笑得十分狂傲，眼里充满了冷意，笑声止住，他说：“的确，我的确是没有想到，你竟然是宗师级别的高手，同时还是黄级宗师。”“.........”龙天沉吟了，杨易一言道破他的境界，心里未曾不惊讶的，毕竟一语道破自己境界，那么就意味着他的实力在自己之上，只不过他目前好像最关心的不是这件事，反而是先前杨易说的那一句话的意思。为此他沉着脸色，扫视了一眼杨易背后的人，他问：“你能否告诉我，刚才你说的那句话到底是什么意思？”“你龙天站在黑道巅峰这么久，该不会是脑袋生锈了吧？我易哥都没有告诉过我，我都可以清楚知道，你龙帮除开澳门之外，隶属於你龙帮的其他势力已经大范围的给我黑神帮围攻着，难道你连这点都还没有发觉吗？或许你一直都只是在乎眼前所发生的事？”不是杨易回答他，而是一道对於他龙天是有点陌生，也有点熟悉的声音。突然一群人纷纷往杨易身后跑了过去。“参见龙主！”“易哥！”“易！”无疑，来者便是林胖子和轩辕冰以及那七十二地煞一干人等，来者来到这里之后，还不忘嘲笑了龙天一番。“你们！”龙天心里再度惊骇，自己留下在澳门大酒店门口的人不亚于一千人，他们竟然这么快就赶到来，而且自己那一千人？？？想到这里，就算龙天再傻，他也能明白了一些。“你是想问我们怎么那么快就赶来？对吧？”林胖子一脸笑意的看着龙天，丝毫没有把这位位居在华夏四大黑帮的龙头老大放在眼里。龙天感觉到自己的身子不由自主的颤抖着，这是他有史以来第一次感到无边的愤怒，若是此刻他龙天还不愤怒的话，那就怪了。。。隶属龙帮势力范围之内的，广东二十一市已经大范围的给黑神帮攻略，而自己的总部也给其攻陷，在澳门大酒店那边又损兵折将，足足一千人呐，这是一个什么数目？这是多少条人命？这简直就是堪比古代和战争时期的军队以及兵马了。可他龙天更不知道的是，在杨易的眼里，黑道就如是古代和战争时代的战争一般，不管人数多少，该死的终究是死，该活的终究还是能活着，只有在绝对的实力面前，你说话才能有足够的底气。一败涂地？这四个字的确能恰当的形容龙天，若不是他大意了一件事，恐怕事情还没有现在这般严重。“唉，我的确是够大意的，早该想到，一个能在短时间之内就成为华夏四大帮之一，你的确不简单啊。”龙天深吸了一口气，企图想要压抑着自己那冲天的愤怒，脸上也在那突然之间出现淡淡的气馁。“不是你大意了，而是你太在意与我之间的较量，导致你给眼前很多事情所蒙蔽，你龙天也不失为是一个人物，相信目前这样的情形你也该知道怎么做！”杨易听到龙天这么说，心里没理由来的感到一阵安心。因为他知道龙天既然能这么说，那么他也已经意识到，此时就算是他人数众多，可也未必能铲除掉自己，最主要的还是，人才，甚至还是一方霸主的人才，作为一个上位者，一个野心家，这种人能不需要他为你效劳吗？无疑，招安是肯定的，可是他龙天是否愿意归属在杨易麾下，那可不敢直说，毕竟他龙天也没有说出点什么来。“哈哈，哈哈！”龙天有点冷笑了起来，看了一眼自己身边的李芸，不知道为什么他忽然之间觉得好累，真的好累，不仅仅是心累，而是整个人都好累。正色的看了一眼杨易，他说：“你是想要招安？”“龙少！”身后一群人听到龙天的话立即叫道。而李芸有点不可思议地看着龙天，似乎完全能猜想出来他接下来想要干嘛一般，唤叫了一声，“天！”“呵呵，小芸，我们败了，而且还是一败涂地。”龙天觉得很讽刺，自己就仅仅败在那么一个小小关键的地方。“天！”李芸再度唤叫了一声。“唉，我看你龙天还是一个人物！”林胖子故作叹息，但脸上尽然是那一种赢家的笑容，说道：“我再告诉你一件让你输得心服口服的事吧。我们黑神帮的人从今天中午已经是从澳门边境那边过来了，所以你们现在在各大赌场围攻的势力……！”没有把话说完，林胖子就已经觉得足够了，毕竟那龙天脸上惊愕的表情告诉他，龙天已经完全猜测到，现在他心里恐怕是在受着打击。“不可能，你们的人怎么可能会过度到澳门来的，明明已经……！”李芸满脸不可置信的表情。“唉，看来你们也在澳门司令官那边动了手脚，对吧！”龙天幽幽道。“呵呵，我们手上只是掌握了他一点证据，所以他也只能是乖乖地让我们的人过来。”杨易呵呵一笑，突然之间脸色一正，语气很轻，但充满了那一种，顺我者生，逆我者亡的味道，他问：“不知道龙帮主你是想要鱼死网破呢？还是归顺于我黑神帮麾下？”【黑道称雄】 第377章 人情债难还更新时间:2010-4-29 16:43:27 本章字数:3188一个夜晚林鸟丛飞，四处危机起伏，连绵不绝地勾心斗角，在平凡的老百姓当中自当是没有发现什么，察觉什么，毕竟这些事情都与他们无关。可是一大清早起来就看到新闻里面热闹非凡，因为那电视上面的美女可是一口狂喷的表情。“各位市民，这里是澳门广播电视台，以下有一条信息是关于政府封锁三大交通的解释……”“靠，还解释个毛毛虫啊，害得老子新年就失恋，操你祖宗的。”一个青年满脸不爽的盯着电视里头的美女，穿着那短裤在某个地方鼓起一个帐篷，还刻意地对着那电视里面的美女顶了两下，仿佛他对那封锁交通有着极端愤怒一般。其实也是，就算是你恐怕也一样，新年就失恋，而且还是因为交通问题不能与女友去旅游，不能与女友去订婚等等，能不愤怒才怪，估计你是个流氓的话，还拿着砍刀直接到最高人民法院控告呢。“帮主，帮主，大事不好了，大事不好了。”刘薪贝一脸慌张，脚步十分沉重的样子惊呼道。“怎么了老刘，什么事情让你这么慌张啊？”青龙沉着脸色的问道。“帮主，这回大事不好了。龙帮……龙帮跨了。”刘薪贝有点忐忑不安地，看着青龙脸上变化的表情，心里狠狠抽搐了一下，轻声唤道：“帮主，帮主！”“啪！”青龙一只手十分用力的拍打在桌面上，好像脱了气的皮球一样坐在自己的办公椅上，昂起头来喃喃道：“龙帮都跨了，龙帮都垮了，哈哈，哈哈！”“帮主！”刘薪贝有点担忧的叫了一声，他很清楚，龙帮一旦跨了那就意味着什么。“接下来的事情不用我告诉你该怎么做了吧？”青龙眼里闪过一抹寒意道。刘薪贝闻言，浑身一个激灵，说道：“已经安排了，由我一接到消息就已经派人过去，虽然各大路口都给堵住，我们的人还是能混迹过去了。”“恩，那就好！他龙天好歹也是一个人物，这次就让他去的安心一点吧。”“明白！”“你下去吧，安排该安排的事情，让我一个人静静。”青龙摆了摆手道。“是！”刘薪贝看了一眼青龙，便往门口那边走了出去。在昨天晚上之后，龙帮的确是跨了，而且还是跨得一败涂地。龙帮总部自杨易攻破之后，一切就成为了定局。澳门各大赌场已经全面给黑神帮占据，昨天晚上对赌场动手的龙帮帮众死得死，伤得伤。龙天最大的一个损失还是忽略了龙帮总部和广东二十一市的主要势力，仅仅是一个夜晚的时间，已经是让黑神帮完全占据。只剩下昨晚龙天和他那一千来人的帮众与杨易对抗，可惜到了最后，也不知道为什么，突然之间他龙天却意外的放弃所有，将龙帮完全转让给了黑神帮，而他龙天却也是在当天晚上与李芸消失在澳门。“少爷，澳门的势力已经全部控制住了，基本上都换上了我们的人，而且对于归降的龙帮成员，也逐一洗脑。”凤十此刻出现在杨易的背后，她看着此刻的他是那么的落寞，原本以为他现在除掉了龙帮之后，应该会缓过来一些，可是不知道为什么，她凤十总有一种感觉，杨易只要是做的每一件事都与黑道有关，他那么落寞和阴寒的气息都会相互融合来影响着给人的感觉。“恩！安排好就行了，广东二十一市的事情也处理好了吗？”杨易深吸了一口气，原本有点阴沉的脸色也在此刻顿然消失。“已经处理好了，自从给龙天发布了消息之后，龙帮大部分的势力都归纳于我们。”凤十有点欲言不止的样子，因为她也不明白，昨天晚上为什么龙天突然之间好像变了一个人似地。“那就好，现在就剩下广西三十二市了，青帮的覆灭是迟早的事，走吧，收拾一下，我们到海南去。”杨易转身，眉宇之间透露着一股难以让人靠近的寒意。“少爷！”凤十第一次看到杨易这种表情，下意识的叫了一声。“恩，也派人保护了吧？”“恩，胖子已经带了几个人过去了！”凤十应声，接着说道：“少爷，我还是很不明白，为什么龙天会……？”闻言，杨易停住了脚步，望了她一眼，幽幽叹息道：“唉，事情进展的越快就对我们越不利。龙天这家伙不失为是一方霸主，在最后关头他已经保住了作为霸主的尊严，这些不是你们任何一个人能轻易理解的。”的确，有些人不管是杀千人，杀万人都只是为了自己那一袭仅剩的尊严。有些人罪恶滔天，到了最后也不愿意进入监牢而选择自杀，这也是为了最后一袭尊严，对于尊严，混迹黑道的人，可是相当看重的。或许有些人很不了解这种，或许有些人会认为这种人很白痴，但是，这种人可往往不在乎世俗眼光，不管自己最后做出什么决定都不会后悔。一辆火车上面，一个青年拖着脸腮，看着窗外的景色不断在自己眼里掠过，他仿佛很喜欢这种感觉，导致他保持这种动作已经有半个多小时了。“天！”坐在青年旁边，青年也就是前任龙帮帮主龙天，而说话的人无疑就是李芸。“唔？怎么了？”龙天撇过头来看了一眼自己的未婚妻，笑道：“好了，我没事，看着你一脸担忧的表情，倒是让人觉得你有事一样！”“你真的打算就这么放弃了吗？”李芸仿佛还是有点不明白龙天的决定。“唉，小芸，现在这样不好吗？再也不用过上那种勾心斗角，今天就是估计着那个那个人会死，明天就想着怎么怎么才能保住自己的命，这种生活我早就不想再过了。”听到龙天的话，李芸选择了沉默，毕竟她也清楚，混黑道的人，为得就是今天能活着，而明天，为得就是能活得更好，每一天丢命的几率可是百分比的，又有谁人能预算到自己不会在今天就死了？“好了，无事一身轻，现在这样不是很好嘛？”龙天抱了一下李芸，微笑的说道：“以后啊，咱们就在一个农村里面买一套房子，然后呢，你给我生五六个孩子，我们两个就每天为了那些孩子而忙碌，那种生活是多么的惬意啊！”“五六个？”李芸第一次感觉到龙天那有点坏坏地心理，五六个？奶奶的，以为那是猪啊？那么容易生？“你臭美，谁给你生五六个了？”李芸脸色绯红的嗔道。同时，也在她这么一个嗔声之后，一道冷芒刺激了龙天，导致他眼睛瞪大，连忙扑倒李芸。“小心！”嘭！！嘭！！！嘭！！！“啊！”车厢里头一阵嘶吼。接着几道身影顿然出现，带头的是一个有点阳光纯胖的胖子，只见三道冷芒闪过，“嗖!嗖！嗖！”三柄飞刀毅然出现，已经倒下了三道身影。但还有几个人好像也是他们的人，只见他们看到来者之后，立即沉声道：“给发现了，快撤！”“操你祖宗的，竟敢在老子面前先动手！给我上！”“是！”四五个黑衣大汉，手中执着一把手枪，连忙往下一节车厢追下过去。“你们两个没事吧？”“我们没……是你？”龙天撑起身体，发现来者竟然是……竟然是林胖子，不由一脸疑惑的看着他。“呵呵，没事就好。我易哥说了，竟然你龙天能做到这一步，我们也会保护你们的安全，放心好了！”“看来刚才对我们开枪的人是青帮的。”龙天心里冷笑。“恩，是不是青帮我不知道，我只是知道我易哥交给我的任务必须完成。”林胖子话音刚落，一个黑神卫跑了过来。“报告，敌人已经全部歼灭。”“恩，那就好！”林胖子应声，对着黑神卫摇了摇手，黑神卫仿佛也会意，递给了龙天和李芸两把枪。“你们这是……”“呵呵，别误会，这是我们易哥交代的，希望这些能帮到你们，青帮可能会在短时间之内追杀于你们。”林胖子呵呵一笑道。“唉！”龙天叹息了一声，接过了两把手枪，对着林胖子说道：“回去跟你们龙主说吧，你的人情债我龙天接下了，今生是无以为报，来世吧，来世再让我们来一次真真正正的对决。”“易哥，事情已经处理好了，龙天给你说的也就这么多。”“好，你们注意安全，直接到海南去吧，我现在已经在车上了。”“那好，我们马上就起程。”“恩！”杨易挂掉了电话，对着凤十说道：“开车吧，先去一趟世都大酒店！”“是！”…………【黑道称雄】 第378章 不喜欢亏欠 更新时间:2010-4-29 16:43:47 本章字数:3309此时在世都大酒店里面，时刻驻扎在此的华夏龙组成员，他们三人都显得十分凝重，毕竟现在澳门所有的事情都是针对着政府的。自从澳门司令官发布了封锁三道交通之后，那事情就好像没完没了的纠缠着他们三个，上头的命令，地方政府的吵杂，民众的怨愤，完全就是倒在他们这边。龙五，现在我们该怎么办啊？再这么拖延下去……！”龙二脸色极其难看。“还能怎么办？直接找陈安和那周海算账！”凤五大气蒡地样子，颇有几分辣女的资质。“小五！”龙五喝了一声凤五，轻微的闭上眼睛，吸了一口气，说道：“现在我们还能找他们算账，毕竟证据没有不说，而且，目前整个澳门都是为了封锁交通的事情抱以中肯态度，这样根本就拿他们两个没办法。”“可是……！”“没有可是了，你们也别往了，上头已经严肃交代下来命令，没有足够的证据千万不能轻举妄动，否则造成的一切后果，那……！”“龙五说得是没错，可我们现在该怎么做？周海的罪证已经给那黑神帮龙主夺取，经过这些天的调查，我们根本就查不出些什么来！”龙二有点无奈。不可说，陈安和周海这两个家伙可谓是比较精明一点，虽然脑袋不大好使，但那还怕东窗事发的心依旧是严谨不怠！与此同时，在另一边，澳门司令官的府邸，两个中华人以及两个青年人此刻坐在那沙发上，满脸子的紧张，从他们的眼袋可以看出，这是熬夜没睡好觉的缘故。自从知道了自己的罪证掌握在别人的手中之后，周海一等人的确没有睡过什么好觉，半夜之间突然给蹦醒的有，发梦自己走进监牢判个无期徒刑的有，发梦自己正和某美女强干的时候，一群警察把自己锁起来的也有。可见这群猥琐的人就有猥琐的梦。“周司令，这可怎么办啊，现在龙帮已经不存在，黑神帮大举占据了澳门黑道，他们的目标也已经达到了，可是现在他们怎么一点消息都没有哪？”陈安满怀子担忧，因为那罪证里面有着他，而且那罪证一旦给杨易交到中央的话，那不给枪毙也是一个无期徒刑啊。“我怎么知道现在怎么办？”周海有点恼羞怒然的样子，看着陈安那表情，他也明白陈安的心情，毕竟自己现在也是一样的，那着急，那不安等等，可是一下子痛彻着脑海直至心窝里头呢。“周司令，我们不能就这么坐以待毙。”陈安突然之间站起身来对着周海说道。“你有什么妙计？”“妙计到是没有，苦肉计倒是有一条！”“苦肉计？”周海闻言皱起了眉头，连忙大呼道：“有话你快说！”“周司令，其实就是这样…………！”就待陈安对着周海不知道在说着什么的时候，一辆漆黑色的轿车已经是停在了世都大酒店门前，由这辆车出现在这里，无名就是落定了那周海和陈安的命运，尽管他们现在不知道讨论着什么苦肉计，恐怕也只是徒劳无用！“少爷，已经到了。”凤十淡淡一笑，对着后视镜里面一直都在闭着眼睛的杨易说道。“唔？”杨易微微地张开眼睛，看了一眼那世都大酒店，也走了下车;“资料都准备好了吧？”“已经准备好了！”凤十应道。“恩，我们进去吧。”杨易嘴角扯出一抹流氓式的笑容，心里却是不知道在想着什么。想起曾经这家伙用这流氓式的笑容隐藏了多少想法，隐藏了多少阴谋，瞒天过海了多少回，这就是他杨易唯一最令人难以看穿的笑容，所以在一边看到他这么个笑容的凤十，心里可谓是极端无奈。“这次我就送一个顺水人情给你，算是还清以往的一切，但是在这次之后，给我小心点，嘿嘿，一个不小心的话，你可是会从暗中给我拉出来。”杨易一边走，心里一边阴阴地想着。龙组的三位成员依旧是在自己的房间里面着急着，丝毫没有想出一点应付办法，毕竟现在他们根本就不知道该从何入手。凤五仿佛突然之间想到了些什么，她说：“五哥，我们是不是还有一个办法？”“什么办法？”龙五疑惑的问道。“去陈安和周海的府邸，寻找证据啊，而且我们现在在这里耗着也不是办法。”有史以来，第一次感觉到凤五说得话不是废话的龙二，此刻居然会笑了起来，他说：“凤五说得没错，龙五，依我看，现在也只有这个办法了。”龙五闻言，也停在那里沉思了一下。其实现在的情况很显然，身为华夏最具神秘性的龙组，权利固然是很大，但是却不能越出底线，同时，在陈安和周海这件事情当中，他们并不是找不到证据，而是那证据不足够。试问，一个鸡皮蒜毛的证据能否扳倒一个司令官以及警察局局长，尤其是独立行政区的，这点无需置疑，用平常人的眼光可以看出，这三个龙组成员现在无疑就是显得特别窝囊，根本不符合逻辑。有些时候，就算你官大，也不能直接说咋样就咋样的，尤其是官越大，顾忌的东西就越多，可见此刻他们三个为什么会给人的感觉这么窝囊的理由是什么了。“看来也只有这个办法了。”龙五深吸了一口气，企图想要理清自己那剪不断理还乱的混乱思绪，对着其余两人说道：“走吧，我们出去查查！”“好！”两人同时应声。也恰好在这个时候，门铃给按响了，“叮咚！叮咚！”“谁啊？”龙五听到门铃响起，皱着眉头叫道。“龙先生，下面有两位客人要见您，说是想要得到圆满解决，就比必须下去见他们，时间有限，五分钟之内不见您下来，他们就会走的。这些话是那两位客人交代的，还请龙先生您下去看看吧！”一个服务员的声音从门外传了进来。龙五和龙二以及凤五三人同时对视了一眼，仿佛都读懂了对方的疑惑，龙五说：“好了，我知道了！”“五哥，到底是什么人要见你啊？”凤五问道。“我也不知道！”“该不会是……！”龙二突然沉着脸色。“走，我们下去看看！”龙五好像一下子就知道了龙二想要说什么一般。一男一女，此刻在楼下一边的大餐厅边上喝着咖啡，男的有点清秀，女的有点冰美，两人坐在那里就是显得那么般配。无疑，坐在这里的便是杨易和凤十两人，看到了龙组的成员从楼上下来，凤十连忙对着杨易，说道：“少爷，他们来了。”“唔？”杨易抿了一口咖啡，并没有看向他们，反而是一脸笑容的盯着凤十看。从而，在楼上走下来的龙组成员，问了一下那服务员之后，才知道找自己等人的人是黑神帮龙主。“五哥，他们来找你干嘛？”凤五疑问道。“我也不知道，过去看看吧。”龙五大步流星，不到一会儿便来到了杨易他们的一边，很是客气的样子，说道：“不知道杨先生找我们有何要事？”“嗯哼！”杨易淡淡一笑，撇过头来瞥了一眼他们，说：“其实也没有什么大不了的事情，我的目的已经达到，有些东西要交给你们罢了。”“什么东西？”凤五还未待龙五开口，已经是站出来一步说话了。“怎么？难道你们还需要我说？”杨易觉得这凤五问的很可笑，当今在华夏里面，虽则龙组里面他只见了眼前这三个，但是他一直都很想看看，到底是自己的十军将强，还是龙组强。“你……！”每一次，不知道为什么，凤五觉得眼前这个杨易十分讨人厌，每一次见到他的时候，她凤五都没理由来的出现一阵不爽，很想要教训一下他。“小五！”龙五瞪了她一眼，显然是要阻止凤五那一种白痴的举动，微笑的对着杨易道：“呵呵，感谢杨先生您的合作。”“此话差矣，不是合作。”闻言，龙五一等人都愣住了，好像不明白杨易这话到底是什么意思一般。看到凤十已经把罪证交给了龙五，他杨易接着说：“回去告诉你们背后的那个人，就说，我杨易与他之前的恩也好，怨也罢，这次算是扯平了，我可不喜欢欠人家情分。”“………”龙五不大知道他杨易说的人是谁，但是心里仿佛也能猜想到一些什么的样子，笑了笑道：“明白。”“明白就好！”杨易嘴角嘶咧了一下，便站起来和凤十走了。而凤五看到，顿然想要有些什么举动的，可是再一次给龙五阻止了，暗暗说道：“小五，若你再这样猛撞，吃亏的可是你自己！”“哼！凭什么嘛，那家伙居然那么嚣张，我就是想要教训教训他。”“凤五，我劝你还是死心吧，他不是你能对付的。”龙二两眼死死的盯着走出去的杨易，脸上可从来没有出现的恐惧，此刻出现了。【黑道称雄】 第379章 再显阴霾 更新时间:2010-4-29 16:43:56 本章字数:3000每一次，当我百万雄师过大江，攻大城，掠大帮，灭大派的时候，我都会问自己，双手已经沾满足够的血腥了吗？难道世界上根本就需要这么一个沾满血腥的人吗？当这一切问题都重重疑惑我的同时，我发现，站在巅峰之上，就得必须如此。踩着堆积成山的白骨向前也好，带着沾满血腥的双手来玩弄这个世界也罢，能成就霸业大智者，这些都只不过是陪衬品。――《杨易回忆录》从杨易他们离开了澳门之后，澳门的一切已经成为了定局，各大赌场已经由秦侯来管理，澳门的黑道也均由秦侯所打理，以目前这种情况来说，他秦侯无疑已经是深得杨易器重，把整个澳门黑道都交给了他，也不可说，这就是所谓的用兵之道。秦侯，混迹黑道多年，欲望、野心够大，不管行事作风都深得杨易的心，而且他比任何人都熟悉澳门的情况，所以把澳门的事情交给秦侯来处理是最适当不过的了。同时，这也是对秦侯的一个考验，一个让他能否成为黑神帮主力成员的考验。其实在每一个隶属于黑神帮势力的地方势力，均有机会能成为一方霸主。他杨易建立的不是黑帮，而是一个充满黑暗的流氓皇朝。在黑神帮最高总部之外的势力，全部都好比是古代时候的地方官，而最高总部的人便是大官，从而他杨易就是这个流氓皇朝的君王，流氓君王！所有隶属黑神帮之下的势力都统称为臣，虽然此时此刻黑神帮所有的势力是如此之分，但，不得不说的是，黑神帮不管是处事风格，还是势力管理，均不是古代皇城所能比拟的。只要你有足够的野心，有足够的忠心，有足够的能力，有足够的实力，你大可以成为黑神帮势力之内的一方霸主，这就是他杨易规发出来的管理制度‘能者居之’！“各位旅客，请带好您们的随身物品，通往海南机场的ASW0089号机马上就要起飞了，请各位按时登机，谢谢！”听着那机场上的声音，杨易嘴边挂满了笑容，南方的一切已经在他踏出澳门这个地方之后，已经成为了定局，不管前路有多少变数，他杨易依旧能认为自己能完全在绝对的能力之下，一统南方黑道。“易，我们走吧！”轩辕冰看着杨易那嘴角之中坏坏地笑容，撇了撇嘴道。“好，宝贝们，走！”一行三人踏入了登机舱，‘挥挥手不带走一片忧愁，走两走不留下一片恩仇’，这两句话此时好像用来形容杨易他们是最恰当不过的了。澳门政府的恩怨已经了结，黑道之间的事情也正式闭幕，从而，最令他杨易轻松的是，那人情债已经互不拖欠。虽然澳门政府的那件事看起来是那么的微不足道，但是认真的想的话，那可是涉及到很多事情，所以也足够有分量来抵消先前某些人对杨易的帮助。但是，一波刚平，一波又要起来了。广西三十二市已经均受到黑神帮大范围的攻击，不管是大到大势力，小到小势力，所有的一切不属于黑神帮势力的势力，也经过一定的‘陶熏’之后，也变成了黑神帮的天下。“欺人太甚，欺人太甚！”此时，青龙满脸愤怒，在得知自己青帮除了海南之外的势力均受到攻击之后，他勃然大怒，对于杨易所做的一切，没有一件事不是让他青龙感到无边的怒然。“帮主，现在可怎么办？”刘薪贝也很是气愤的样子，说道：“他黑神帮的确是欺人太甚，现在我们广西三十二市的势力汇报消息说，总部在不想出对策来，他们就要支撑不住了。”“还能有什么办法啊？你我都很清楚，先前是我们对他困着来打，可是现在呢？现在是人家困着我们来打！”青龙已经是毫无办法，面对着龙帮给击垮，纳入龙帮势力的黑神帮那实力如日中天，其实力已经不是一个档次的了。别说一个青帮，再来一个青帮，单凭那么点实力，怎么和黑神帮斗？原本的黑神帮已经是足有能力和华夏两大黑帮抗衡，那么现在纳入了一个龙帮，可想而知其实力，还未曾说香港那边的势力呢！“可是，帮主，我们总不能坐以待毙，等着黑神帮来取而代之吧？”刘薪贝沉着眉头，他脸上尽然是一种无边的黑暗。位居多年上位者的他，此时此刻可是不想舍弃任何东西，包括青帮的权势，作为第二把交椅的他，更不能放弃自己现在所能拥有的地位。“老刘啊，你说按照我们现在所仅剩的实力，能与黑神帮斗吗？”青龙一脸气馁的表情，淡淡地说道。“恐怕只有是鱼死网破！”刘薪贝说道。一句话，足以让两人都清楚明白到目前的情形，不到逼不得已的地步，相信没有任何人是会出现这个念头的。“唉，恐怕也只能是这样了。”青龙幽叹息。但，刘薪贝却是没有，他好像还能想到了一些什么事情的样子，对着青龙问道：“帮主，属下想问您一件事！”“嗯？”青龙抬起头来，疑惑地看着他，说：“你问吧。”“为什么逍遥门会……！”“不要提这件事！”还未待刘薪贝说完，青龙已经是站起来对着他摆手了，顿然道：“这事情我至今也是摸不清楚，所以还是不要提的好，若是给那些人知道我们怀疑他们些什么，恐怕会死得更难看！”“帮主，到了这个地步，我们是不能不提啊，而且，为什么逍遥门会在黑神帮攻打南方的时候下达这种命令！”刘薪贝觉得自己好像能在这件事情上做点文章。为此看到了青龙那脸色迟疑的表情，他接着说：“帮主，您想想看，龙帮是龙门先前支撑住的黑帮，自从他们也给龙门所遗弃之后，现在龙门对龙帮垮掉之事可是不闻不问，这等事情你不觉得奇怪吗？难不成我们给后台遗忘的原因都不能知道吗？”“老刘，你还是直说吧，你到底想要说什么？”青龙不是傻瓜，他自然能听出刘薪贝那话中带话的味道。“帮主，以目前的情况来说，我们这里要给黑神帮攻陷那是迟早的事情，可是我们真的能这么甘心的把辛辛苦苦建立起来的青帮让给他黑神帮吗？”刘薪贝看到青龙越来越沉重的表情，心里当即一喜，他觉得有希望了，为此也连忙接着说：“就算帮主您能如此大量，让青帮给外人，可是对于那逍遥门对我们所遗弃的理由，难道我们就没有必要知道吗？”“废话！”青龙重重地吐出一口气，说道：“你还是你想要说的，直接说出来吧，别给我再兜弯了。”“帮主，刚才我所说的，您可以当成是废话，只不过，属下接下来要说的，可是关键到我们今后的命运！”刘薪贝熟不可说是一个精明的军师，懂得利用仅剩所有的一切，不管是心理，还是局势，他完全把现状的一切放在第一位之上。“那你快说！”青龙已经完全给他勾起了来了。“那好，属下就直说。”刘薪贝整理了一下思绪，接着说：“黑神帮一旦攻陷了我们青帮，想必是不会放过我们的，而我们奈何不利用一下逍遥门呢？”“利用？”青龙虎躯一震，一脸不可思议的盯着刘薪贝，对于逍遥门他青龙可是很清楚的，逍遥门不利用你已经算是不错的了，你到反而说要利用逍遥门，这不是……飞蛾扑火，自取灭亡吗？“是的，虽然我对逍遥门的理解不足以帮主您深，可是，我却很意外的知道，逍遥门有一俗世公子在我们海南某大学就读的。”“难道，难道你想要利用那公子威胁逍遥门？”青龙的眼睛已经睁大了，脸色越来越扭曲，仿佛他听到的不是不可思议，而是完全不可能的事情一般。“没错！”刘薪贝应道。“不，那是万万不可能的。”青龙连忙否决。“帮主！这事儿已经是不能到我们所能选择的了，因为只有这样，我们才能有一线生机，否则黑神帮一旦攻过来，我们简直就是比龙天败的还要惨烈！”刘薪贝再加了一把药剂，直接把青龙给治得有点脑袋晕转了。【黑道称雄】 第380章 逍遥无情 更新时间:2010-4-29 16:44:07 本章字数:3061“帮主！”刘薪贝看到青龙脸上那迟迟不决的表情，再度加了一把火，毕竟现在的形势的确不容得再多犹豫了。要么就是死的不明不明。要么就是死得轰轰烈烈，从机遇之间还能蹦出一线生机。“帮主，只有这么做。我们才能从中知道逍遥门为何要如此做，到时候若是逍遥门是估计黑神帮一些什么的话，我们大可以借助逍遥门的势力，一举消灭了黑神帮，到那个时候，什么问题都不是问题，包括我们曾经绑架过他逍遥门的人之内。”“好了，不要说了，你让我想想！”青龙摆了摆手，沉思的表情断然而露，来回走动了好一会儿，他好像才做出了决定。其实他也很想要知道逍遥门为何会选择如此紧要的关头抛弃了青龙帮，导致现在这样的局势出现，龙帮之所以给如此之快的击垮，完全不仅仅是因为龙天的大意，还是因为他背后的龙门放弃了他们，也导致了很多事情受到限制，种种原因，种种困惑，不断环绕着青龙。“啪！”青龙拍了一下桌面，站停了脚步，看着刘薪贝，一脸严肃的说道：“这次我们要做的事情可是稍微有点不妥，那就会死无葬身之地的，老刘，你有把握在逍遥门的支持下，一举歼灭黑神帮？”“帮主，这点你放心，我会尽力而为，若是真有那么一个时候，不是我死，就是他黑神帮亡！”刘薪贝很是认真的回应道。“那好，你去安排吧，一切都处理好之后，我再去联系逍遥门！”青龙咬着牙齿的说道。“明白！”刘薪贝闻言，心里当即一喜，同时眼里充满了坚定，似乎他有着什么阴谋一般。同时，此刻在某一个地方，一辆黑色的轿车上面坐着那么两个人，其中有一个中年男子对着一位青年问：“少爷，已经到了。”“恩！”青年长得可谓有点普通，丝毫看不出他有什么不平凡之处，但是认真点看的话，就可以看到，他那与众不同的气质，这种气质显得很平淡，只不过在那平淡之中可以看到不平凡之处。曾经有一句话，不知是否说得很对，‘有足够资本的涵养，才会有足够贵族的人。所有高贵的品位，都是建立在资本之上的。’这句话显然是对这少年有点格格不入，因为他就是逍遥门里面唯一能在俗世学校就读的公子哥儿，名叫逍遥无情。走下车之后，逍遥无情看着眼前这一家饭馆，脸上尽然是一种飘飘笑容，“已经好久没有试过这么悠闲的来吃午饭了，今天终于要如常所愿。”“少爷，我们只有三个小时，还是快点吧，若是给门主知道你又到外面逗留这么久……！”中年人脸色缓了缓，对着逍遥无情说道。“好了，魂叔！我知道！。”逍遥无情脸上本来还存在着笑容的，可是听到了那中年人的话儿之后，笑容尽然消失的应道。“那请进去吧！”给叫做魂叔的中年人，他名叫‘离魂’，没有人明白他为什么会叫这么一个名字，但不可不说的是，这中年人可不是一般的普通人，他是受到逍遥门主之托，悉心看管逍遥无情的，只不过也说白点的话，那就是和看守没有什么区别。因为逍遥无情只要有离魂跟着，不管做什么事情都是有限制的，除了能在海南中院学府逗留很久之外，在别处都不得逗留超过三个小时，这是逍遥门主的命令，所以也难怪那离魂会如此唠叨。两人走进了这家饭馆之后，也找到了一个位置，坐下来就开始点菜什么的了。从而也在他们这边正忙着点菜的同时，两辆黑色的面包车停在了这饭馆的对面，在车子里面有这一个中年人，这中年人赫然就是刘薪贝，可见他们的速度有多快，那头决定，这头已经开始行动了。“你们几个，待会等他们出来的时候开始动手，没有必要就不要引起大的骚动。注意那青年身边的中年人。”刘薪贝对着身后的那些小弟吩咐道。“是！”“哼，我看你还能不能逃出我的手掌心。”刘薪贝点了点头之后，两眼紧盯着一边饭馆上的逍遥无情。同时也在这个时候，一辆银白色的轿车很恰当的停在了饭馆的一旁，车子里面有着三个人，两女一男，其中坐在驾驶座那边的女子，突然之间对着身后的少年叫道：“少爷！”“怎么了？”少年应声，疑惑的看她。“青帮的人！”“唔？”少年皱了皱眉头，也往女子所指的方向看了过去，看到两辆面包车上的人手中都拿着手枪，而且其中有一个中年人他是见过的，“他们怎么会出现在这里，明知道黑神榜将会大举进攻他们青帮的，现在不去做好应付准备，反而是出现在这里？难不成要干一些见不得人的勾当？”“少爷，刘薪贝他们好像要做点什么事情一样。”“恩，我们先看看，看一下他们到底要干嘛！”少年淡淡一笑，眼里充满了一种玩味，似乎他那狡诈的一面又出现了。坐在她身边的冰女子，脸色有点纳闷，对于身边的少年，他就仿佛是让人挖掘不尽的金库，越是去挖掘他，就好像是越陷越深。时间一点一点的过去了，在饭馆里面的逍遥无情也吃了将近两个小时的饭，擦拭了一下嘴，逍遥无情那脸上方才出现淡淡的笑意，只不过这笑意有点无奈，似乎他有着什么东西很不甘心一般，可是又无可奈何。“少爷，还有一个小时，我看咱们还是先回学校吧？”离魂对着逍遥无情说道。“那么早回去干嘛？哼，一天之内除了在学校，在外面只能允许我逗留三个小时，难道这三个小时还需要你来管我吗？”逍遥无情闻言，脸色突然之间变得很是气愤。“这！！！好吧，少爷你想要去那，老奴去安排！”离魂脸色有点不大好看，若不是因为门主的安排，以及害怕在忽然之间出现点什么问题，他可是担当不起的。“哼！”逍遥无情冷哼了一声，没有多说点什么，直径便往外面走去，可是在他心里可是极端气愤的。自从自己给那从小没有见过几次面得父亲相认了之后，自己的生活就好比是监牢里面的犯人，不管是做什么，或许是去哪里？都有人跟着，都有时间限制着，这些日子里面，逍遥无情可谓是越来越觉得无奈。曾经几时，他逍遥无情也试过想要摆脱这种受到拘束的生活，可是奈何自己一不是武林高手，二不是那些小说里面的主人翁，有着天下无敌的异能神通等等，自己只不过是一个平凡得不能在平凡得人，除了脑子稍微有点好使之外，还真是看不出自己有那一点值得自己那个什么逍遥门派的门主期待的。一边怒气冲冲地想着，一边往门口那边走了出去，可能也是因为怒气冲天，导致他逍遥无情没有察觉些什么，突然一群人来到了逍遥无情面前，二话不说就夹着他走了。而逍遥无情本来还想要说话的，可是感觉到自己背后那硬邦邦的东西，顿时也说不出话来了，同时，心里也萌生一个念头，暗想这次可能也是机会吧。有机会报复一下那老是约束自己的逍遥门主。“额，少爷！”离魂看到两辆黑色的面包车在自己面前飞快的跑了过去，顿然一个激灵，唤叫了一声，也立即徒步追了上去。“这中年人也不是简单之人啊！”坐在车子里面的少年看到那中年人驰飞的身影，嘴边扯出一抹诡异的笑容。“易，你说刘薪贝干嘛要绑架那个青年啊？”无疑，那少年便是杨易，而问话的人便是轩辕冰了。杨易没有直接回答轩辕冰，而是对着她笑了笑之后，对凤十吩咐道：“嫣然，跟上去看看。”“是！”凤十应声，她开车是什么速度？无疑，不用多想凤十开车可是有惊天地、泣鬼神之意的，一道道轮胎与地面摩擦出来的声音，虽然听起来比较刺耳，只要是个正常的人都会往那有飙车嫌疑的车辆多看两眼，可是在这里貌似显得不一样，因为路人都没有看多两眼，也没有臭骂一句，反而是那一种事不关己高高挂起的模样。“你们是什么人？为什么要抓我？”逍遥无情看着四五把手枪指着自己，一点胆怯都没有，反而是一脸从容的对着前面的刘薪贝问道。【黑道称雄】 第381章 阴谋 更新时间:2010-4-29 16:44:17 本章字数:3094“什么人？”刘薪贝还真是有点诧异地模样看了一眼逍遥无情，在他心底里面一直都认为，不管是生于权贵家族里面的哥儿，还是生于古老贵族的公子，不是贪图享乐地娇惯之子，便是贪图富贵、人生怕死之人。可令刘薪贝感到意外的是，这逍遥无情非但没有胆怯，反而是一脸从容的表情，心里不得不泛起惊讶，“我劝你最好还是闭上嘴巴，否则待会吃了一两颗不死人的子弹，可是自讨苦吃。”“我看你们应该是青帮的人吧？怕了黑神帮，所以打算绑架我来威胁逍遥门？还是你们帮主根本就是已经没有能力了？”口出狂言不是错，嘴巴刁钻也不是错，从而使这种不怕死，同时也能一针见血地说出事情关键的人最为之麻烦。所以，在刘薪贝听到了他这句话之后，眉头也皱了起来。“哈哈，看来还真给我说中了。”逍遥无情淡淡一笑，笑得让一边上所有人都感到莫名其妙的，这牲口明明知道有几把抢对着手无搏鸡之力的他，居然还能笑得出来？这是在装逼还是有恃无恐？“哼，给你知道也无妨。”刘薪贝闷哼了一声，接着说：“你说得没错，我们的确是青帮的人，但是你后面那两句可是说错了。一，我们不是怕了黑神帮。二，我们帮主是否没用，这点你这小辈根本没有资格评论。”“说得好听，如果不是因为你们帮主没用，他会选择绑架我吗？”“笑话！”“笑话？我可不曾这么认为！”“给我把他嘴巴堵起来。”刘薪贝仿佛并不愿意与他多说废话了。而那些拿着手枪的青帮帮众仿佛也觉得这家伙简直就是现代版唐僧一般，手脚利索地要命，还未等那逍遥无情多说一句话，已经是用一块不知道哪里来的布堵住了他的口。逍遥无情‘唔，唔，唔！’了几声之后，便放弃了嘶叫，毕竟他也清楚，就算此刻自己是喊破喉咙也不会有人搭理他，为此还是留一口气暖肚子比较好。“少爷，他们好像是要回青帮总部的。”凤十一边小心翼翼的跟着前面的两辆面包车，一边对着后面的杨易说道。杨易瞥了一眼，他很想知道这青帮绑架的青年到底是什么人？可是自己一等人若是再跟下去，必定是会给发现的，所以杨易也立即对着凤十说：“嫣然，停车吧，不要跟了。”“是！”“易，你是不是想要知道青帮绑架的那青年是什么人啊？”轩辕冰看着一脸不知道什么面容的杨易问道。“呵呵，这件事我感觉到有点跷蹊！”“要不，我去查查？”“你去？”杨易疑惑的看着轩辕冰。“恩，你放心吧。我不会有事的，虽然我也不会你们古武者的隐身之术，但是我可以利用我的异能啊！”轩辕冰微微一笑，说着说着已经是走下车子里面去了。同时，杨易只能是对着她点了点头，关上车门的那一刻，他说：“冰儿，若是太勉强的事情就不要做了，注意安全！”“嗯！”轩辕冰脸色有点红润，对于每一次杨易的关心，她总觉得心里有一种满满地感觉。轩辕冰走了几步之后，看了一下周围，发现没人之后，方才释放出了自己的异能指数。其实，刚才轩辕冰所说的隐身之术，根本就不是属于古武者的技能。隐身之术是属于古老传承门派之中的一种玄术，也就是那一种五行遁术。隐――乃属万物之始隐，利用空气中的有粒份子，转而依靠自己那身的真气，碰撞而产生摩擦，在利用真气外放的那一种感觉，把自己的身体隐藏在空气之间，这种隐身之术，在华夏是这样叫的，但是要施展这种隐身之术，那实力必须是要达到初级宗师级别以上的。但是由于五行遁术的秘籍在早期流失过多，能学会真正奥义之术的人在当今华夏根本就没有几个，当然，要除开了日本那种人忍术。其实他们的忍术也是从华夏这边用不法手段流传过去的！而此刻，轩辕冰之所以会让自己的身体隐藏在空气之中，完全是因为那异能指数与空气之中那一种粒子有所关联，利用大自然的物体趁而遮掩自己。“第一次使用，看来冰儿那异能指数耗费的十分厉害啊！”杨易看着那别人会觉得轩辕冰消失不见，但是他杨易却能聚神凝凝的看到轩辕冰的地方，也能看出此刻轩辕冰喘着粗息的模样。“少爷，异能指数和我们所用的真气内力有什么区别啊？”凤十提出了自己的疑问，她可是一直都很想知道，异能指数与真气内力有什么区别的。“区别很大，真气是我们武者的根源，内力是我们武者的力量。而异能者，纯属是从五行遁术之中演变过来的，因为那异能指数恰恰就是要施展玄术的根源！”“根源？”凤十貌似还是不大懂。“恩，这种根源在他们异能界里面可以称之为‘精神力’，异能者也就是凭着自己拿强大的精神力来操控大自然之中的有粒份子，从而想象出他们所能想象出来的武器、物品等等。但是由于每一个人的体质和精神力不同，所以才会划分为多系异能者！”杨易仿佛对异能者很了解的模样，嘴边可是说得井井有条。“原来是这样，难怪我总觉得异能者好像都是比较弱的。因为他们本身没有什么攻击力，完全是依靠精神力操控大自然的异能系！”凤十若有所思的说道。杨易没有说话，虽然觉得凤十这话所得有点刁钻，但未曾是错的。视线慢慢地往远方遥望，心里不知道又在想着什么了。同时，在这个时候，离魂自从发现逍遥无情在自己眼皮底下给人绑架走了之后，第一时间已经是打电话回逍遥门，同时也回到逍遥门，准备领罪受罚的，但是刚回到逍遥门的离魂，此刻站在一中年人后面，没有说话，只是两眼一直盯着他。在中年人面前有着一副八骏图，他一直都在那里盯着看，同时身上有一种不怒而威的气势在散发着，让那离魂感觉到越来越不安。“你是说无情给青帮的人抓走了？”“是的，门主。”离魂闻言，立即回答道。“你确定是青帮的人？”中年人问得十分仔细，但是却依旧没有转过身来。“老奴一直跟着那抓住少爷的车子，看到他们把少爷带进了青帮之后，我才掉头回来的。”“那你当时为什么不直接救出他，反而是回来领罪？”听着中年人那声音越来越紧凑，那一股莫名地气势越来越压抑，离魂连忙跪了下来，他急说：“请门主责罚，因为我看到他们在这个节骨眼上抓少爷，想必是为了那个黑神帮。”“又是黑神帮吗？”中年人闻言，眉头皱了皱。此时，他终于转过身来了。一张显得略微有点英俊刚毅的脸庞，浓郁而黝黑的眉头，按道理这种面容应该是一代英俊，可是奈何他那脸上布满的寒意却与他那英俊格格不入，不用多想，这个中年人是逍遥门的门主，名叫‘逍遥卿雄’。名字虽然有点怪怪，但是冠在他逍遥卿雄的身上，着实显得很霸道。“是的，因为最近青帮好像已经和黑神帮较上劲了。”“哼！”逍遥卿雄冷哼一声，差点没把那一直都很惧怕他的离魂给吓个半死。“他青龙的胆子越来越大了，竟敢公然用我的儿子来威胁我？”逍遥卿雄虽然说得有点让离魂一头雾水，但是这家伙的确不简单，仿佛一眼就看出了这次逍遥无情给抓的原因。“门主，现在我们是去救少爷出来，还是派人把青帮给……！”听到离魂的话，逍遥卿雄突然之间笑了起来，笑得十分奇诡，至少目前令离魂是这种感觉，笑声止住了之后，他逍遥卿雄道：“你和几个人到青帮那边去，保证无情的安全，其他事情就不需要多管！”“门主，难道不需要救少爷出来吗？”离魂疑惑道。“唔？”逍遥卿雄皱着眉头唔了一声。离魂听到，连忙应诺道：“是，属下这就是做！”“记住，暂时不要让无情离开青帮，但也要保证他的安全，若是他有个什么损伤，后果是什么你不用我多说了吧？”“是！门主请放心，属下必定会好好保护少爷的。”离魂心里不由抹上一阵寒意，对于逍遥卿雄的这句话，他打心里颤抖着。【黑道称雄】 第382章 我男人要见你 更新时间:2010-4-29 16:44:29 本章字数:3082逍遥卿雄望了一眼离魂，摆了摆手就没有说话了，转过身来依旧盯着那八骏图，仿佛在八骏图里面有着什么吸引他一般。只不过，待那离魂走出去之后，他方才再度转过身来，走到自己的办公桌上，打开抽屉拿出一份资料。黑神帮龙主：杨易年龄：二十岁黑神帮从江苏一中崛起………………一连串的资料不断映入他的眼中，英俊刚毅的脸庞上抹上一丝神秘，嘀咕道：“我还真是对这个黑神帮龙主感到兴趣！”嘀咕到这里之后，逍遥卿雄放好资料，继而走到窗户跟前，看着外面的景色，顿然道：“华夏四大门派，玄门、逍遥门、龙门、魔门之中，除了玄门之外，其余三门可谓是同气连枝，既然连那个人都看上的人，想必也是有着不同寻常之处，这次我就稍微看看，他到底有什么特别！”“帮主！”“怎么样？抓回来了吗？”青龙听到刘薪贝的声音，急忙问道。“已经抓回来了，关在地下室里面！”刘薪贝阴阴一笑，他接着说：“现在我们手中有了这一张王牌，那就不怕逍遥门不帮咱们！”“恩，别大意了，多派点人手看守着！”青龙摆了摆手说道。“这点帮主您请放心！”刘薪贝沉声道：“帮主，现在我们该进入下一步了，相信黑神帮的人很快就会有所行动，若是我们怠慢了，那可是前功尽废啊！”“好，带我去看看那逍遥们的公子，见过之后就马上联系逍遥门！”青龙闻言，立即点头道。“是！”与此同时，就在青龙和刘薪贝想要到地下室看看那逍遥无情的时候，一个身影带动着点点寒意，隐匿在空气之中使得她万般辛苦，唯独是强忍着自己突然之间显露出来的冲动，看到青龙和刘薪贝出来了，暗中的轩辕冰连忙收敛了自己的气息，她可是觉得那青龙十分不简单。经过四窜五窜之下，青龙和刘薪贝也来到了一个地下室的入口，走进去之后，看到地下室的一间牢房里面锁着的人，青龙皱眉道：“他就是逍遥门的公子？”“是的，他就是逍遥门门主唯一的儿子，先前属下也做过一些调查，从中得知，这个叫做逍遥无情的是当今逍遥门门主的私生子。”刘薪贝说道。“私生子？”青龙嘴角扯了扯，接着说道：“这里的事情就交给你了，我去联系逍遥门主，嘿嘿，既然是独子，也是私生子，看来这里的威胁成分能成功的几率可是十分大的。”“是！祝帮主马到成功，属下也认为这次肯定行。”刘薪贝那脸上充满一种阴沉地笑容。“逍遥门？”看着青龙和刘薪贝两人双双带着那一脸阴沉笑容走出去的轩辕冰，心里嘀咕了一声，也往那牢房的方向望了过去，看到那被抓来这里的青年居然是逍遥门门主的私生子，脑海中定然出现一个念头。“混蛋，这群混蛋。把本少爷抓到这里来就不管了？”逍遥无情脸色十分怒然，同时也对着外面喊道：“快，去叫你们帮主来，就说我逍遥无情有一笔交易与他谈判。”“别傻逼了小子，能进来这里，你还指望要见我们帮主？”“就是，傻逼也要有个程度。”“哈哈，别理他，咱们到一边喝啤酒去，剥花生去！”三个黑衣大汉，一脸戏谑地笑容，一人喷了一句那逍遥无情之后，也回到了一边上的凳子上，一瓶啤酒一包花生就这么喝起，剥起。“你们……！”逍遥无情闻言，脸色冷然了起来，深吸了一口气便没有说话了，就走到一边的角落上坐下来，幽幽叹息：“看来今天还真是倒霉，只不过恐怕有人比我还要倒霉！”“啪！”“啪！”“啪！”三道诡异的声音，令那喝着酒的黑衣大汉全然倒下，一道身影也猛然蹦了出来，轩辕冰暗自喘息了两声，这种大量耗费她已能指数的活儿还真是不好干。同时，在牢房里面的逍遥无情看到突然出现的人，脸上倒是没有什么惊讶之色，反而是一脸无趣的表情，看着往自己这边走过来的女子，问道：“是我父亲让你来救我出去的吧？”轩辕冰没有回应他，只是对着那牢房门的锁头，一个无形的冰剑打开了老房门。没有听到轩辕冰的回应，也看到了她那不简单之处，眉头顿时皱起，他突然觉得有点不大对劲，问：“你是谁？”“我男人要见你，你还是跟我走一趟吧！”语气透露着极端不平稳的寒意，表情极端的冰冷，可见此刻轩辕冰也有点过度负荷了。早期因为异能指数狂飙而入魔的她，此刻似乎再度感觉到那一种异能指数失控的感觉了，只不过，还好此刻她能完全压制下来，否则就好像是上次那样，今天青帮这地下室只怕就不安静了。“你男人？”逍遥无情皱眉头，看到轩辕冰那越来越冷的脸色，问道：“你男人是谁啊？他为什么要见我？还有你到底是什么人？”“废话少说？你走不走，你再不走，只怕你会很后悔！”轩辕冰说完就带头从牢房那边走出去了。同时，逍遥无情心里有点犹豫，在这里他已经觉得没有必要了，但是跟这个来历不明的女子走，那可是不能预测会发生什么事情的。看了一眼牢房，再看了一眼那已经给击倒的黑衣大汉，忽然之间逍遥无情仿佛变了个人似地，嘴边挂起一抹笑容便跟着轩辕冰走了出去。良久之后，轩辕冰和逍遥无情仿佛丝毫没有遇到过什么阻隔便从那青帮地下室走了出来。但是也待他们走出去之后，六七个人便出现在这青帮总部的附近，其中带头的人赫然就是逍遥门的离魂。“少爷就在里面，先进去查探一下，若是发现少爷有半点损伤，立即给我杀人！”离魂冷然的吩咐道。“是！”五六个穿着古装的黑衣人应道，身影也极端鬼魅的潜入那青帮总部了。在青帮总部这里，甚好是一个独立郊区，而且青帮总部本来就是一栋别墅，基本上除了青帮帮众会出现在这里之外，一般的普通人都不会到这里来的，若不然给人看到了他们此刻的模样，准会惊讶的大喊“哇，这里成了古代拍戏地了，咱们也凑凑热闹！”离魂就这么站在一边，两眼盯着整个青帮总部观看，他一直都对逍遥卿雄那安排有点疑惑，可是到底是哪里令他疑惑，他又说不出来。“少爷，轩辕冰怎么到现在还没回来，会不会……！”凤十紧凑着脸色，问道。“应该不会，以冰儿目前的实力，相信不会有什么事情发生的。”杨易说得这句话有点底气不足，毕竟他比谁都清楚，到目前为止，轩辕冰那异能指数入魔的事情还完全没有解决干净呢，谁碰一下她都会立即给冰死的诡异之事可是随时都有可能发生的。就待杨易他们心里也有点担忧的时候，突然车子后面的给敲响了，杨易回头一看，发现了轩辕冰脸色惨白，嘴中吐出的气息不是无形的，而是冒出烟气来，顿时让他眉头紧了起来。“易！”轩辕冰有点吃力的样子。“冰儿，你怎么了？”杨易直接无视了逍遥无情，虽则他不知道轩辕冰为什么会带他来这里，但是轩辕冰目前的情况是他杨易最为之担心的。“我……我没事！他是逍遥门门主的私生子，我看他这次应该对你有用，所以就带他……！”还未说完，轩辕冰已经完全脱力的摇摇欲坠起来了，杨易一个窜步，抱住了轩辕冰，单手抓起她的脉搏，喃喃道：“傻丫头，明知道自己身体负荷不了，偏偏要逞强，唉！”“你是……！”逍遥无情欲言不止的模样问道。“你先别问了，我家冰儿既然带你来此，必定是有什么原因的，先上车，我们到另一个地方说话。”杨易瞄了一眼逍遥无情，只是那轻轻地一眼。足以令逍遥无情觉得杨易那一种眼神是不可轻蔑的，为此也对着他点了点头。“哦？你说我的儿子已经给你抓住？”“对，门主。您想要你唯一的儿子能平安无事，相信你也知道我到底想要干什么。”青龙此刻一脸阴沉的脸色，嘴边吐露着明显的威胁味道。“那你到底想要干什么呢？”电话里头的声音很平淡，同时也有着不可侵犯的威严，显然就是针对这青龙而来的。【黑道称雄】 第383章 威胁不成，反被威胁？（上） 更新时间:2010-4-29 16:44:46 本章字数:3066“逍遥门主这不是在明知故问吗？”青龙冷冷地说道。在电话另一边的逍遥卿雄，心里冷笑不已，“你是想要知道我为何突然之间下达遗弃黑道上的原因？还是想要让我逍遥门重新支撑你们青帮，得以让你们有实力与最近风火势头的黑神帮对抗？”“嘿嘿，若是两样我都作为条件呢？”青龙阴笑道。“那你青龙口气未免也太大了吧？”逍遥卿雄语气突然之间变得很平淡，似乎还有点笑意，只是那青龙现在有点听不出来罢了。“怎么，难道逍遥门主认为你的儿子不足以换取这两个条件？”青龙话中带话的语气。属于老油条级别的逍遥卿雄哪里能听不出？只不过他依旧是那一副不急不慢地模样，淡淡地说：“看来，你青龙好像还有条件啊！说吧，既然敢用我儿子来威胁我，看来你是拿准了我会答应的念头了。”“哈哈，不愧是逍遥门的门主。那我也不废话了，其实青龙我这次用公子来要挟门主，其实也是别有用意的，毕竟也只有这样，我才能保住自己的性命，同时，若是进展顺利的话，我们以后说不定还会有合作的机会！”“少废话了，你还是直说吧。”逍遥卿雄冷然，这青龙无疑就是想要在谈条件的时候打了一针预防针，这种心里安慰之术，在好多年前他逍遥卿雄都不知道用了多少次了，反而没有想到今天居然给青龙对着自己用上来。“第一，我想要知道逍遥门为何会突然颁下那一道命令。第二，我需要你们逍遥门的帮助，让我青帮铲除黑神帮，占领华东、华南、华中一带黑道。第三，这个条件比较刁钻，因为我需要逍遥门主必须答应。那就是等所有事情完结之后，你逍遥门不得对我青帮所有一切进行讨伐！”青龙一口气的说出了三个条件。在明眼人里面，这三个条件不可说是有点为难。站在逍遥卿雄的立场来看，那就是给别人威胁了，只能是忍气吞声，不得再多追究。这显然就是一方有利一方吃亏。“第二和第三个条件我可以答应你，但是第一个我不能答应你，因为这件事关乎到不仅仅是我逍遥门，而且还连龙门也有所牵连。我劝你还是放弃这个念头吧，若是你再多以刨根问底，相信明天就是你的忌日！”声音很淡，依旧如此的清淡，可谓也有点轻描淡写的味道，听得青龙也有点一愣一愣，心里沉思了片刻，正想要说话，可是却给电话里头的逍遥卿雄打断，道：”好了，除了第一个条件之外，其余两个我答应你，明天我会派人到你们那里洽谈的。”说完，逍遥卿雄已经是挂掉电话了，从而那青龙的脸色越来越沉重，看得一边一直都在关注他的刘薪贝不得说也是很紧张，更多的是疑惑。“帮主，怎么样了？”“看来这件事的确牵连很大！”青龙放下电话，幽幽道：“第一个条件他不能答应，其余两个他倒是答应了，说明天他们会派人过来洽谈！”“就是说，对于那一道命令我们始终是没办法弄明白了？”刘薪贝越来越觉得这件事很不简单了。青龙看了一眼他，说：“我知道你很想知道那道命令到底牵扯着什么，其实因为何尝也不是一样。只不过这件事不能小看，因为逍遥门那边说了，若是我们在对这件事念念不忘的话，若是给某些人知道了，我们将会死无葬身之地，同时，这件事也牵扯到龙门等等！”“什么？”刘薪贝闻言，当即一个激灵，有点不可置信的看着青龙。然而，青龙好像也能看懂他此刻的表情代表着什么一般，倒吸一口冷气，道：“你想的没错，看来除掉了黑神帮的话，就要顾忌一下他背后的势力了。”刘薪贝听完青龙所说，根本就是连一句话都没有说，仿佛他心里一直都存在的疑问此刻已经打开。但是，同样，另一个疑问却是再度建立起来，令他越来越百思不得其解。。。同时，也在这个时候，五六个黑衣人潜入了青帮总部之后，已经四处搜索过了，毅然是没有发现逍遥无情，也在青帮帮众丝毫没有发现的情况下脱身而出。“离魂！”五六个人出现在离魂的身旁。“怎么样？找到少爷没有，他有没有受伤？”离魂看到他们已经出来了，当即急忙的问道。“没有发现少爷，反而是发现在这个别墅底下，有一个地下室，在地下室里面设立着一个牢房！”“牢房？”“是的，但是在牢房里面有三个人离奇死亡，同时那牢房的大门好像给什么利器破坏了，所以没有看到少爷！”“什么？”离魂闻言，浑身打了一个哆嗦，“这次麻烦大了，少爷不知道是给什么人又绑架了，看来得马上汇报门主，否则我们都有麻烦！”“那就快点！”一群人说完之后，立即往另一边方向飞奔而去。。。夜幕降临，处在还是大年开初的时候，海南的天气不可说已经开始有点潮湿，或许是因为那海南这边比较近海，海风潇潇，划过脸庞都会感觉到一丝前所未有的温暖，也或许是因为大自然之中，那一种海洋的气息比较温暖人心吧。一处近海景的酒店，一个少年有点宠溺地为那躺在床上的少女，温柔的拨动她那丝丝长发，嘴边挂着一种温柔的笑容。若是此刻有外人在此的话，想必会很惊讶，此刻名震华东、华中以及华南一带的黑神帮龙主，给人的感觉应该是凶神恶煞的，可是现在却截然不同。那一丝温柔，那一袭笑容，那一种入微不致的动作，完全只能是属于他的女人。在别人的眼里，或许他已经成为了凶神恶煞、双手沾满血腥的狂徒，可是在他的女人心里，他是一个比较流氓，但是却从流氓中能表露出涵养，再从涵养中表现出与众不同的温柔。“唉，你这傻瓜，不就是一个逍遥门么？你用得着这么为我去做如此危险的事情吗？大量耗费异能指数，导致早年犯下的病根再度复发，傻瓜啊！”杨易脸上尽然是温柔，就算是知道下午给轩辕冰带回来的逍遥无情对杨易安排的整件事固然重要，可是，在这家伙的心里，没有任何东西比自己的女人更重要。“嗯……咳咳！”轩辕冰脸色已经有点缓过来，但是因为突然咳嗽了两声，脸上也布满通红，张开眼睛看着杨易正一脸温柔的看着自己，当即脸色更加红了起来，“易！”“你醒啦！”杨易微笑地扶着想要起来的轩辕冰，他说：“好了，先躺一会，不要急着起来！”“易，对不起，我……！”轩辕冰自然知道自己现在为什么会躺在床上，若不是自己逞强，大量耗费异能指数，想必也不会旧病复发。“好了，别道歉。傻瓜，我都叫你别勉强，你看看，现在……！”杨易虽然是这么说，但是心里却已经开始想，该怎么才能除掉轩辕冰这么一个病根了。对于异能，他了解的不多，所以也无从参考，尤其是他身边除了轩辕冰之外，还真是没有其他的异能者存在，当然，要除开那一个莱塞家族。“莱塞家族？”突然蹦出这么个念头的杨易，心里仿佛找到了一丝精明，也在那突然之间沉思了起来。轩辕冰看到杨易那从温柔变成深思的脸色，脸上也布满了疑惑，对着杨易突然之间的改变，仿佛有着说不出的好奇。“呵呵，看来，有时间得和你到英国去一趟了。”杨易忽然决定了一些什么的样子，笑道！“去英国？去英国干嘛？”轩辕冰问道。“傻丫头，你那病根若是落久了，你以为很好吗？”杨易没好气的白了她一眼，说道：“虽然我不知道异能者的指数是如何控制，也不知道怎么区分，但是在英国，我有一个朋友他可是与你是同等级的异能者，想必他会有什么办法帮你除掉这个病根！”“易！”轩辕冰闻言，心里一暖。“好……！”“少爷！”还未待杨易说完，凤十的声音已经传了进来。“进来吧！”“少爷，这逍遥公子说有要事要和你交谈！”“嗯哼？”杨易脸色一变，两眼盯着那眼神直逼自己的逍遥无情，淡淡一笑道：“不知道逍遥公子有什么事情要与我交谈呢？”【黑道称雄】 第384章 威胁不成，反被威胁？（中） 更新时间:2010-4-29 16:45:00 本章字数:3230“呵呵！”……逍遥无情轻轻一笑，那眼神加重了几分，一直盯着杨易，企图想要看出点什么一般。从而，不仅仅是处在当事人的杨易感到疑惑，就连一旁的轩辕冰以及凤十也是如此，一愣一愣地看着他。“看来传说中的人物的确是与众不同，黑神帮龙主看起来原来也如此平凡，我还以为黑神帮龙主是会长着三头六臂的能人异士呢！”逍遥无情说完这话儿，那直逼得眼神透露出一抹笑意。然而，此话一出，一般的人可能会认为他这是在讽刺，同时也会在怀疑他为何突然之间知道自己的身份。只不过杨易可不这认为，虽然也有点想要知道这逍遥无情是怎么知道自己的身份。但……比之这些，他还是比较想要知道他逍遥无情到底想要说点什么。那熟悉的笑容再度出现在杨易的脸上，嘴角翘起，他笑着问：“逍遥公子该不会只是为了这般取笑我吧？”“哈哈，不愧是黑神帮龙主啊，比那青帮的青龙的确是厉害很多。不，准确点来说，你可以比拟上我家那老家伙了。或许更高！”“呵呵！”杨易呵呵一笑，他可不曾认为人家这么一句称赞的话就说得真有此事一样，小白也需要有个程度，笑声止住，他说：“逍遥公子我看你还是直说吧！”“那好，我就开门见山的和你说吧。”逍遥无情脸上挂满了一种不能令人小看的笑容。杨易眼里闪过一抹妖异，仅仅是那一瞬间便消失不见，就这么看着逍遥无情来到了窗户跟前，他似乎在回忆，脸上充满了喜怒哀乐，回头看了一眼杨易之后，那眼神突然之间变得有些许不同。“龙主阁下，相信你也清楚当今华夏局势吧？”“局势？什么局势？”“呵呵，华夏四大门派！”“恩，算是有点了解。”杨易闻言，当即一笑，晓有兴致的看着逍遥无情。“四大门派，玄门、逍遥门、龙门、魔门！隶属古代传承下来的门派，均俗世之人所不能窥视，也不能知晓。”逍遥无情到这里，再度回头看了一眼杨易，整个人就挨着窗户的边缘，他看着杨易说：“你的事情我多半了解一点，玄门的掌门人的确有实力成为华夏黑道的主宰。”“唔？”杨易心里可是越来越惊讶，这逍遥无情看起来手无搏鸡之力，却是有着一颗不同寻常的脑袋啊，而且他的表情的确是越来越让人惊讶。“我知道你很疑惑，为什么我会知道你的事情？”逍遥无情仿佛是完全把主动权掌握在手一般，可是他这么想的话就错了，因为在杨易那越来越浓烈的笑容底下，根本就没有人能看得出他到底在想什么。同时，逍遥无情自己好像也能感觉到，因为他在说出那句话之后，眼神一直都盯着杨易看的，可惜他始终是未能看出些什么来，脸上忽然闪过一抹气馁，他叹息道：“看来，我还真是高估自己了。”“呵呵！”杨易再次选择报以微笑，对于逍遥无情在这之前的表现，他此时此刻才明白，这家伙一直都在试自己。同时，心里也开始增添了一份不得小看他的心。“关于你是怎么知道我身份，以及是怎么知道我是玄门掌门，甚至是关于你为什么会突然之间对我说起这些事情，我的确很好奇，可是，我还没至于好奇到盲目的状态！所以，你也并没有高估我。”“看来你的确有能力帮我！”听到逍遥无情的话，杨易并不好奇，反而满脸笑容的问道：“果真是无事不登三宝殿，无事不求佛僧面！”“妙，龙主阁下你说得这句话的确很妙！”逍遥无情这回算是出自真诚的称赞，顿然了一下之后，他表情变得十分严肃，说：“其实我一直都很想要见你，目的是想要让你帮我一个，既能让你有机会窥视除了玄门之外，还有其他三大门派，也能帮我登上逍遥门门主之位！”“哦？”杨易仿佛觉得这逍遥无情说的事情很好笑，他笑道：“不知道逍遥公子为何如此说呢？据我所知，你是当今逍遥门门主唯一的独生子，按道理那逍遥门门主之位也必定落选于你……！”“不……龙主阁下你若是这么认为就错了，而且还是大错特错。因为还有一些事情你是不知道的。”“嗯哼？愿闻其详！”看了一眼杨易，再度看了一眼凤十她们。杨易见此，也摆了摆手，道：“你放心吧，这里是独立的海景房子，外面根本就不会有人偷听，而且在这里的人都是我的人，不会泄露你一些什么的。”“恩，很抱歉我之前失礼了。因为我接下来要对你说的，是关系到不仅仅是我生命，而且还是其余三大门派的，一旦泄露风声，就算以你现在黑神帮，加上玄门，甚至是日本和英国那些的势力，我敢担保，不出三天之内，全世界都会大乱！”这话儿说得有点夸张？还是夸大海词？甚至，逍遥无情这是装腔作势？不……杨易可不这么认为，因为他能看得出，逍遥无情从刚才到现在为止，没有说过一句违背他心意的一句话。“你为什么不问我？”“问你？”“对，问我为什么会说得如此夸张？”逍遥无情皱起眉头的对着杨易问道。“哈哈，我没必要怀疑你所说的话，因为我根本就很清楚！”“看来你的确很清楚，既然这样我也长话短说！”逍遥无情心里略微有点惊诧，他接着说：“逍遥门门主之位由我那父亲执位，我父亲叫做逍遥卿雄。而龙门由龙林生执位！这两个门派，以你在玄门掌门人的位置上可以无视。但是接下来这个魔门门主，你可不能小看他。”“若是我没猜错的话，你想说的是，这位魔门门主就是当今华夏八大家族之中叶家的继承人吧？”杨易笑道。“没错，就是他。没想到你也已经知道他了。”逍遥无情深吸一口气，似乎在整理那一抹紧张的思绪一般，说道：“叶家继承人，他叫做叶寒！是叶家新一代的天之骄子，手中掌管天榜其中最顶尖的三位，掌管世界四大组织中的两大组织，掌管四大门派之中的逍遥门以及龙门。同时，也掌管着一个隐士家族！”“隐士家族？”突然，杨易觉得这逍遥无情越来越不简单，因为他说出的事情的确都存在，同时也说出了一个让杨易感到疑惑，心里也莫名其妙的对那隐士家族有点怀疑的感觉。“这隐士家族，是从唐朝流传下来的，俗称驱魔一族。他们不但能懂得五行玄术，还懂得一些不为人知的事情。当年为了秦皇穆棱，他们可是在华夏掀起过一阵血雨腥风。”“秦皇穆棱？”杨易闻言，眼里已经是充满寒意，而在一边的凤十和轩辕冰都是感到十分不可思议。“呵呵，请原谅，因为我怕我说得太难以接受，只能是捡了最关键的地方来讲了。”逍遥无情感觉到杨易那身上独特的阴寒气息，心里没理由来的抽搐了一下。“隐士家族也就是古代的驱魔一族？那么他们现在叫什么？为什么我从来没有听说过，就算是在玄门的时候，门中长老也没有吐露过半句。而且，秦皇穆棱又到底是什么？”杨易很是疑惑，显然这个逍遥无情所说的事情的确是他杨易前所未闻的。“隐士家族，已经开始根据时代的变化开始没落，现在他们已经隐匿在江南一带，俗称江南一家！”“江南一家？”杨易心里沉了一下，果真是如他猜疑的一样，但是此刻他并没有想那么多，直接问道：“那秦皇穆棱呢？”“秦皇穆棱，我曾经在我父亲书房的一本古籍上记载，那是由秦始皇在临死之前埋下的一笔巨大宝藏。”轩辕冰此刻突然插口道。“看来这位我猜得不错的话，应该就是那轩辕家的大小姐，轩辕冰吧！”逍遥无情问道。“你知道的事情还真多。”轩辕冰依旧是那一口冷冰冰的语气道。“额！”逍遥无情错愕了一下，丝毫没在意，他接着说：“正如轩辕大小姐所言，秦皇穆棱的确是一个宝藏，可是却是一个假宝藏。”“假宝藏？”不仅仅是杨易，凤十和轩辕冰闻言之后，都是那一脸紧凑的面容。“当年秦皇为了让天下人都迷醉于他权势之下，也是为了歼灭当时反对于他的那些叛徒所设下的陷阱，其目的就不用我多说你们也会明白。当时这么一个秦皇穆棱可谓是害死了不少的人，直到今天还依旧有着不少人相信秦皇穆棱这个巨大宝藏的存在。”“等等！”还未待逍遥无情说完，杨易已经是打断了他，问道：“你想说的是，叶家继承人叶寒既然是江南一家的家主，想必他也相信一直都有着这么一个巨大宝藏的存在？”【黑道称雄】 第385章 威胁不成，反被威胁？（下） 更新时间:2010-4-29 16:45:18 本章字数:3510“与聪明人说话就是省事！”“…………”杨易没有在意他这句话，因为他现在发现所有事情都发展的十分离奇。想到江南一家，他杨易就会蹦出这么一个念头，‘自己的结拜兄弟叶小侯，他与江南一家有什么关系？同时，按照逍遥无情这么说，那么自己现在的实力的确完全不是那叶寒的对手。最主要的是，现在跟本就不知道自己与那叶家继承人到底是敌还是友？’无疑，现在就算是想破脑袋也不会想出什么来。看了一眼逍遥无情，杨易觉得他跟自己说这么多关于四大门派以及叶家继承人的事情，难道就仅仅因为想要得到逍遥门门主的位置？想深层一点，他好像还没有说出真正的目的。“你和说这么多，到底是有何用意？”闻言，逍遥无情脸色越来越严肃，他说：“其实我能在这次绑架中遇上你，的确算得上是缘分所致。对于我先前和你说的事情，其实一点用意都没有。我就是想要你帮我一个忙，当然，有付出必定有回报。”“直说！”杨易脸色极端阴沉，仿佛他感觉到突然之间自己陷入了那一种困境之中一般，这种感觉令他很讨厌。“我的真正目的就是想要让你帮得到逍遥门门主的位置，同时帮我杀一个人！”后面的那一句，逍遥无情很明显的加了重音，似乎他要杀的这个人与他可是有着不共戴天的大仇。“杀什么人？”“杀逍遥卿雄！”“什么？”杨易闻言，不由惊讶地看着他，“他不是你父亲吗？为何你还要杀他？”“这就是我接下来要对你说的，而且我一旦对你说了，希望你能完全保密！”逍遥无情很认真的盯着杨易，看到他脸上越来越阴沉的表情，心里总觉得很压抑，缓了缓情绪，他说：“我并不是逍遥卿雄的独生子，更不是他的私生子！”“…………”此话一出，杨易他们都纷纷相互对视了一眼，那一种疑惑，那一种不可思议的气氛，顿时洋溢开来。杨易问道：“你既不是不是他的独子，也不是他的私生子，那你为何会叫他父亲，同时，逍遥门的人为什么还会设法保护你？难不成逍遥卿雄他并不知情？”“不是！事情的根本和你所说的恰恰相反！”“相反？”“其实……”逍遥无情慢慢地和杨易解释着，途中他的表情着实是层出不穷，有愤怒、有不甘、有痛苦、更多的是仇恨。原来，这次逍遥无情之所以要和杨易说了这么多，完全是取决于他想要报仇的心理。然而逍遥无情的确是嫡传子弟，同时也是前任门主的独生子。因为当今的逍遥门门主逍遥卿雄是逍遥无情的叔叔，早期因为争夺门主之位，趁机谋害了逍遥无情的父亲逍遥无影，在逍遥卿雄谋害逍遥无影的同时，恰好所有经过给逍遥无情和他的母亲看到。当时的逍遥卿雄连想都没想，也下了狠手把逍遥无情的母亲给杀了。而在那个时候，他才仅仅五岁不到，看到如此血腥的一面，简直就是把当时的他给吓坏了。但是也正因为这样，才导致逍遥无情在丧失记忆，若说丧失记忆，还不如说因为刺激而自我封闭记忆。恰恰，也因为他逍遥无情突然之间丧失记忆，才逃过了一大劫难。因为当时的逍遥卿雄并没有把他也给干掉，而留置至今。多年来，为了防止逍遥无情突然会想起来逍遥卿雄杀害他父母，所以才会派人长年累月的把他给软禁起来。但是，他逍遥卿雄之所以不杀逍遥无情，其中还有一个目的的，那就是想要得到那号令逍遥门十大长老的令牌。“原来如此，没想到逍遥门居然已经是如此状况！”杨易心里不知道是该冷笑还是该讽刺，因为他现在要死不死的与四大门派中的逍遥门拉上干系。“所以我需要你帮忙，多年来为了掩人耳目，他逍遥卿雄可谓是什么都干得出来，不断让我转用借口，一会承认是他的私生子，一会承认是他的独生子等等。这种生活我已经受够了，为此我请龙主阁下一定要帮我的忙！”逍遥无情一脸诚恳，抱着拳头的对着杨易弯腰请道。“这件事恐怕没有那么简单，你既然有能号令逍遥十大长老的令牌，为什么你不直接用令牌去找那些长老们呢？”杨易疑惑的问道。“你有所不知，就算我能号令逍遥十大长老，但是单凭他们十位，根本就不是逍遥卿雄的对手，在逍遥门里面，那高手可是多不胜数。”逍遥无情看着杨易脸上有点犹豫的感觉，他也知道，以杨易目前的情况，根本就不能树立大敌，毕竟黑道事情在即。但也不想错失这次机会的的逍遥无情，此刻却是为了报仇，连男儿的尊严都不要了，走到杨易的跟前二话不说的跪下来，他说：“龙主阁下，我知道现在要你招惹上逍遥门的确对你很为难。这些事情可以押后，同时，只要龙主阁下能答应我，我保证，只要能让我当上了逍遥门门主，同时杀了逍遥卿雄，日后整个逍遥门都归你龙主阁下！”“哎――起来吧！”杨易扶起他，淡淡地说道：“自古男儿膝下有黄金，宁可跪天跪地跪父母！”“龙主阁下……！”杨易看到他那有点赖皮的样子，当即一笑，道：“放心吧，我答应你就是了。”“逍遥无情感激不尽！”“现在感激我还太早了点吧？”杨易看着激动万分的逍遥无情，实在是想不明白，刚才还气势盛凌的他，怎么突然像个小孩一样，“逍遥门的事情我会帮你处理，但却不是现在，因为我现在根本就支不开身来帮你。这样吧，你以后就跟在我身边吧。”“是，龙主！”“哟，口风还转的蛮快的嘛！”杨易有点调笑的样子对着他说道：“你若是不嫌弃，可以直接叫我杨易，或许易哥也成！”“我看，还是叫你易哥比较妥当！”逍遥无情平复了一下心情说道。“好了，以后就是自己人，别那么客气！”杨易觉得这逍遥无情是一个值得交得朋友，因为杨易不管是从他心里，还是脑海里，甚至是眼神里面，他完完全全都是以真诚来待自己，所以就凭着这点，他杨易就十分满意了。“是，易哥！”逍遥无情傻傻一笑。“这次青帮绑架你目的就是想要逍遥门出手帮他们，而恰好，你又给冰儿给救了。这次青龙想必是赔了夫人又折兵啊。”杨易淡淡一笑。“少爷，今天十军将已经有消息回来了。”凤十也适宜的插口道。“哦？广西三十二市已经完全控制了？”“是的，目前十军将连同胖子也已经往海南这边赶过来。”“恩！”杨易沉吟了一抹，继而看而来一眼一脸疑惑的逍遥无情，看到他一脸疑惑的表情，笑了笑道：“呵呵，以后你跟在我身边多了就会知道了！”“额，易哥，其实有事情想要和你说！”逍遥无情这家伙已经是叫得朗朗上口。“怎么？”“其实易哥你想要收复海南，有一个很捷径的办法，同时也不用耗费你半点兵力！”“哦？”杨易闻言，眼里闪过一抹惊讶，“你说！”“这次就利用我失踪的事情，在里面做点文章，继而利用逍遥门来铲除青帮的势力。”“不错，看不出来啊！你居然想到这办法！”杨易其实早早就想到了，而迟迟未说出来，完全是在试探逍遥无情。而这点，最熟悉杨易的凤十，自然是能看得出来，平时那里会见得杨易那么轻易称赞一个人啊，显然就是为了试探而称赞！“就这么去散播消息吧。”杨易对着凤十点头道。“是！”凤十嫣然一笑。#########################此刻在青帮总部！青龙现在可谓是大发雷霆，可脸上尽然是那一种铁肝色的表情，忐忑不安的心令他着急如焚起来了。“帮主，我已经派人到处寻找了，相信他就算是跑也不会跑很远！”刘薪贝脸色很不好看，毕竟他也没有想到，刚抓到的人，转眼之间已经消失不见了。“都叫你派多点人看守着，你说，现在该怎么办？”青龙着急地来回走动，指了指刘薪贝的手，不到半刻又放下来了。刘薪贝知道这回的麻烦大了，毕竟已近向逍遥门提出条件，若是事情有所完结之后，自己这边交不出人来，那可是……只是突然之间，这刘薪贝仿佛又想到了什么计谋，说道：“帮主，属下有一个办法，不知道是否能行得通！”“什么……?”还未待青龙问完，电话的铃声已经是打断了他们，两人有点愕然的对视了一眼，久久之后青龙才拿起电话放在了耳边。不一会儿！“当啷！”电话从青龙手上落下，他的脸色也在那一瞬间变得十分铁青。刘薪贝见此，不由追问道：“帮主，怎么了？谁的电话啊？”“帮主？帮主？”“这回完了，完了！”青龙嘴边喃喃道。其实刚才那电话无需置疑，那就是已经知道逍遥无情不在他们手上，从而他那边的人也没有找到逍遥无情，心里因为顾忌着那一张令牌得原因，也将那一腔的愤怒全盘对着青龙发出的逍遥卿雄，在逍遥门内也已经下达命令，明日之内，让青帮给逍遥门一个交代，否则将会永远在海南消失。这时――所有事情都对青龙来说，颇有那一种‘威胁不成，反被威胁’的味道。【黑道称雄】 第386章 偷鸡不成蚀把米 更新时间:2010-4-29 16:45:30 本章字数:3109“马上给我在颁布一道命令，全速追寻逍遥无情，不管是挖地三尺也要把我给他找出来！”此刻，自从听到逍遥无情不在青帮手上之后的逍遥卿雄，那脸上的威严已经全然消失，迎来的无疑就是那一腔的有所顾忌怒然之色。“是！”离魂感觉得那一股突如其来的寒意，眼神充满恐惧的模样应声道。“快去！”逍遥卿雄摆了摆手，眯成线的眼睛时不时透露着他的忿怒，“青帮……哼！”与此同时，在另一边，在青龙口中得知一切的刘薪贝，仿佛就像是一个刚刚快要到高潮的女人，突然之间那高潮直坠而下，导致他现在目光有点涣散，嘴边不断轻微地咬着。“现在很麻烦，黑神帮不知道会在什么时候攻打我们。而现在又惹上了一个逍遥门，而且他们已经颁布命令，说我们在明天之内不给他逍遥门一个交代，青帮马上就会在海南消失。”青龙嘴边不断重复这么一句话，这话儿他可是说了不亚于十几次了，可是每一次说出来他都感觉到很无助。“帮主，我们现在该怎么办？”刘薪贝闭上眼睛，继而又张开的样子对着青龙问道。“我也不知道怎么办了！现在的情况已经是完全把我们堵死。”青龙幽幽叹息，他接着说：“上有黑神帮攻打，广西三十二市已经给击垮。下有逍遥门，他们覆雨翻云之间就可以把我们海南的势力给灭了。”“可是帮主，我们总不能坐以待毙啊....”刘薪贝心里无名的着急了起来。“唉！老刘，你也跟了我十几年了，相信你也很了解现在这样的状况，你说我们该怎么干？是鱼死网破，还是.....”青龙没有把话说完，毕竟现在的情形就是如此。要么就是等着给人干，要么就是逃命去。两条路，任他们两个选一条。当然，第一条固然是能很快的解决事情根本，但，第二条可不见得，两人能逃得出海南，祈求他日能东山再起，可是逃不出呢？恐怕死得更惨烈！“是啊，都已经是这样了，还能怎么干？”刘薪贝满脸痛苦，他实在是放不下那手中的权力，同时也更是不想这么快就死。“位居青帮帮主之位也已经有二十多年了，什么人都见过，什么钱都用过，什么脸都丢过，就是没有丢过命。命只有一条，所以不允许丢掉。”青龙昂起头，一脸黯然神伤的表情。有点哀伤的看了一眼那很不甘心的刘薪贝，青龙摆了摆手，说：“下去吧，想通了晚上再来找我，时间无多！”闻言，刘薪贝浑身一震，也没有说话，只是掉过头便走了出去。青帮此时此刻，无疑已经是气数已尽，就从他们想出了以逍遥门俗世公子作为要挟开始，仿佛整盘的局势因此而落定。现在逍遥门门人大范围的应了逍遥卿雄那一句‘挖地三尺’的寻找着逍遥无情，但是依旧没有找到。因为，逍遥无情早早就已经给杨易顺手藏了起来，至于藏在哪里？那就不得而知。顾名思义，杨易这么做的手法，一就是不想让逍遥门的人起了怀疑，同时也能安心的把青帮在海南的地盘全部归纳自己所拥有，也能慢慢的与逍遥门接触。不可说这点也好像是那一种‘趁你病要你命的做法’。杀人放火的勾当是逍遥门干，然而，接收地盘，青帮各大势力产业等等手尾，黑神帮自当是不能落后。这等事情杨易早早就预算好了，逍遥门在俗世的产业虽则他不知道，但是，他能清楚的知道。就在目前为止，逍遥门也好，他杨易也罢，对方都暂时不想得罪对方，所以可想而知，青帮的产业逍遥门敢独吞吗？无疑，那是不可能的，先不说现在逍遥门暂时不能得罪黑神帮，就说说那一道莫名其妙的命令。仅仅是这点，逍遥卿雄就已经是不敢轻举妄动。同样，杨易也不会选择这个时候对逍遥门动手的，毕竟现在风势火头的节骨眼上，根本不允许他再做一点什么惊人的举动。如果动手，他杨易很清楚的知道自己是吃不了兜着走，为此，在处理海南的事宜，他也必须得小心才行。此时，在海南的一间大型酒吧里面，两个少年出现在门口那边，一个长得清秀平凡，一个长得稍微有点纯胖，脸上充满那一种阳光的味道，后者往里面扫视了一眼之后，也随便找个位置坐下来。“额，易哥，怎么就来酒吧了？”林胖子刚刚从别的地方赶来，第一步就给杨易拉到这酒吧来说是为他接尘，可是接尘要来酒吧接？尤其是这一间他刚刚得知是青帮产业之一，生意最好的酒吧？熟不可说这点让他很疑惑。“我擦，老子难得有好意为你接尘，你小子能不能不要这么多废话啊？”杨易闻言，不由觉得他这个问题问的有点令他脸红，为此也故作白眼的样子说了一句，便召唤一个服务生过来点酒，趁机掩饰了他真正的目的一般。林胖子觉得也是，心里刚刚有点感激杨易的，可是这家伙越想越不对，貌似突然之间他觉得杨易绝对不会为了自己接尘而专门来酒吧的，尤其是想起刚才杨易对他说的事情，一脸怀疑的表情盯着杨易看。杨易看到，嘴角裂开了几分，“靠，你这是什么表情啊?”“易哥，你还是老实说办，你拉我来这里到底是要干嘛的？”林胖子一脸怀疑的笑容，那笑容之间也夹带这那一种坏坏的笑意，仿佛这家伙想到了什么无耻的念头一般。“操！”杨易今天完全变了一个人，不，准确点来说，现在的他就好像是早期中的流氓，也就是属于真实的他，大骂了一句林胖子之后，看着他那坏坏地笑容，说：“你小子脑子是不是在抽筋啊？若是这样，要么我找给女人给你破身？”“我擦――！”林胖子闻言，连忙扬手拒绝，他可不想自己的童子身会在酒吧女人身上破了，为此也没有追问杨易些什么，坐在一边沉默不语起来。但是，一会儿之后，林胖子貌似给那好奇心给整得跟个娘们似地，一脸幽怨的表情看着杨易。“我擦！”杨易忽然间看到林胖子那幽怨的样子，顿时感到一阵恶寒，连忙躲避开他，问道：“别给我弄这熊样出来，靠！弄得我好像欺负‘良家妇女’的样子。”“靠，易哥，你太不厚道了。我还真以为你今天晚上是为我接尘的，谁知道你原来是另有别意！奶奶的，我容易嘛我，长途跋涉的赶过来。”林胖子突然连那怨妇的模样都出来了。看着他林胖子，杨易冷汗直冒，毕竟这家伙突然之间蹦出他的用意，所以不冒冷汗才怪，而且，今天晚上他来这里的确是存在着目的。然而，可能是因为酒吧才刚刚开始营业，还没有多少人的缘故吧，那声音就听得特别清楚，尤其是在大厅上的卡座，那可是相隔得很近的。林胖子那怨妇的模样，那有点像怪里怪气的口吻，还有那些个别服务生以及客人的奇异眼光，顿时让杨易有一种想要暴打林胖子的冲动。“我靠，你小子能不能……！”杨易还没说完，看到林胖子那怨妇表情越来越入戏，便迫不及待的样子，说道：“好了，好了，你说，你到底想要怎样？”“额！让我想想啊！”突然之间看到杨易如此爽快，他林胖子还真是一下之反应不过来，想到些什么的他，忽然之间那脸上的笑意很是浓烈。“你这笑容是要干嘛？”杨易看到林胖子那诡异的笑容问道：“你该不会是真想要我帮你找几个女人帮你解火吧？”“我靠，易哥，别想得我那么淫荡好不好？我可是很纯洁的！”“…………”不仅是杨易有点想吐的冲动，靠得比较近的客人都是一样，就连刚刚从林胖子身边走过去的女服务员听到他这么说，差点没害得人家把手上的酒杯给摔个斯里巴烂。“靠，看什么看？笑什么笑啊，。老子告诉你们，老子至今还是处……！”林胖子看到忽然之间一群人围着自己看，不由也老脸一红，连忙拿起桌面上的啤酒喝起来，直接来个无视……杨易看在眼里，笑在嘴边，同时这家伙也摇了摇头，突然，脸色一变的说道：“青帮为了想让自己有足够的势力灭了我们，不惜一切代价的绑架了逍遥门门主的儿子，想要借此威胁逍遥门帮他们。可惜了偷鸡不成蚀把米，现在非但灭不了我们，还惹得一身子的骚味。今天晚上我们就是来看好戏的。”【黑道称雄】 第387章 生不入官门，死不累家人！ 更新时间:2010-4-29 16:45:40 本章字数:3148“好戏？”“对，就是好戏，一场有点捡现成的好戏。”“在这里有什么好戏看？”林胖子心里疑问连连，他好像都知道一般，说：“青帮总部不在这里，同时，逍遥门的人也未必先来这里找青帮晦气。我实在是想不出有什么好戏看！”“所以说你笨，知道这酒吧在青帮是什么地位吗？”杨易没好气的白了一眼满是疑问的林胖子，抿了一口啤酒，“这里是青帮价值最高的产业，也是整个海南生意最好的酒吧。”“额！这和好戏有什么关系？”“如果换作是你，一个坐拥二十多年青帮帮主位置的人，一个苦守岗位，权势直逼青帮帮主的人，他们两个内心里面都非常不甘心就这么落败。你说，他们在此刻会选择怎么做？”杨易反问了林胖子一下。“靠，还能怎么做。要么就是一拍两散，要么就是……”林胖子说着说着，看到了杨易脸上的微笑，不可置信道：“难道青龙和那个刘薪贝要跑路？”“对，再问你一个问题，要跑路的话是不是要路费？这年头是不是什么都讲钱？”“我靠！”林胖子嘴巴砸了砸，接着说：“易哥你的意思就是说，今天晚上青龙和那个刘薪贝要跑路的话，就一定会出现在这里，同时也会安排一下这里的事宜？”“呵呵，这不是很显然的嘛？”杨易淡淡一笑，目光凌厉地扫了一眼整个酒吧，突然那视线落在了几个穿得很朴素，梳理着一粟和平头的人。“胖子，你看到了没有，猎人浮面了！”“额！”林胖子闻言，立即随着杨易的目光往那边过去，发信了几个朴素的人，问道：“他们就是逍遥门的人？”“恩，这逍遥门门主也不是傻瓜，他不敢确认逍遥无情不在青帮手上，所以不管是在里在外，他都需要做足准备工作，毕竟这逍遥无情可是关系到他逍遥门最强的实力。为此他也能想到这里，看来青帮和逍遥门的争斗已经是铁定了。”杨易好像已经完全看出，这一场争斗已经锁定了局势，说是有变数，恐怕也很难。“那现在我们就是在等大鱼出现咯？”“恩！”杨易突然之间变得凝重起来，沉吟道：“胖子，我们要加快脚步才行了，因为我知道了一些很不得了的事情，若是我们在这么拖拖拉拉地走下去，恐怕不到半路就给人灭了。”“很不得了的事情？”林胖子闻言，突然屏息凝神起来，能在杨易口中吐露出这种话儿的事情，绝对不会是什么小事。“此事牵连甚大，现在还不能去深究，等我们把全国黑道给统一了，到时候所有事情都会浮出水面的。”杨易若有所思地说道。同时，现在的时间已经是夜晚七点三十分，一个人中年人满脸沉重的表情，脚步姗姗凝重，不知道他从哪里已经开始下车，进而徒步走到一间酒吧门口。“帮主！”一个看守在门口看情况的青帮帮众，对着那走进来的中年人毕恭毕敬的喊道。“恩，事情都准备好了吗？”来者无疑就是青龙。那帮众闻言，立即凑到青龙耳边，“已经准备好了，现在就请帮主您上去验证，刘军师也在上面！”“好！走！”青龙仿佛早就料到了刘薪贝会与他一起走的，假以时日想要东山再起，这刘薪贝可不能少，毕竟他脑袋的确很好使。况且，自己这次跑路，无疑就是想要抛弃华夏黑道，从而到外国发展去。“大鱼出现了！”杨易嘴边突然蹦出这么几个字。直叫一边上的林胖子神经绷紧，眼里盯着那几个和平头的逍遥门门人，因为他也是看着那些人才知道大鱼出现了，怎么说今天晚上的猎人也是那逍遥门的人啊。“离魂，那个就是青龙吗？”一个逍遥门的门人对着离魂问，他看到了青龙和那一个青帮帮众往楼上走去的身影，并没有说话，只是点了点头。“既然他就是青龙，那我们就动手啊！”“慢，先别急。现在主要是先窥探一下，看看少爷有没有给青龙以假现象藏在其他地方。”离魂制止了那一个有点冲动的门人，继而对着其余人闷声的叫：“走！”“易哥，他们上去了。”“走，我们也跟上去看看！”“好！”两人就好像是神秘的侦探一样，满脸微笑，夹带着轻盈地脚步，一霎那间已经是跟着那些逍遥门门人来到了二楼。“闼！”一间包房的门子给打开了。坐在里面的刘薪贝看到来者，立即站起来对其叫道：“帮主！”“别客气了，都准备好了吧？”青龙摆了摆手道。“已经准备好了。这里有五千万美金，以及两张两亿的汇丰金卡。”“恩，资费是已经够了。机票是几点的？”“待会九点！”“恩！”青龙扬起手来，看了一眼那金色的手表，“现在是八点，刚刚好。”“帮主，你就一个人？”刘薪贝看到青龙独自一个人来此，不由疑惑的问道。“对，有什么问题吗？”青龙疑惑的看着他问道。刘薪贝沉声道：“你不打算带你妻子和儿子……”“笨蛋！”青龙听到，不由大骂了一句，看了一眼他，叹息道：“难道你不知道我们混黑道的有一个规矩的吗？生不入官门，死不累家人！”“是！”刘薪贝点头应诺。“唉，其实老刘啊，我们混黑道的，终究是没有什么好结果。所以啊，早早做好准备那就是对家人最负责的行为，而且我的事情早就安排好了。”青龙拍了拍刘薪贝的肩膀，说道：“好了，别想太多了，时间不多，再不走就来不及了。”“走！”刘薪贝闻言，一扫脸上那一种淡淡地忧伤。“离魂，他们要跑路？”“快，阻止他们！”离魂这话说出，那脚已经是用力的把门给踹开了。“嘭！”“什么人？”青龙和刘薪贝以及那在里面的两三个青帮帮众同时喊道。“青龙，你想走，有这么容易吗？”“离魂？”听到声音的青龙，那眼神猛然睁大，离魂是谁，他青龙很清楚，曾经与自己青帮接触最多的就是他离魂。“嘿嘿，亏你还记得我。”离魂阴阴一笑，目光寒冷，道：“你还是聪明点吧，门主要你死，你以为你能逃过这一劫吗？”“看来，我青龙的确是难逃一劫了，没想到在这里居然还能遇上你离魂。”青龙露出一抹讥笑道。“快说，你们到底把逍遥无情藏哪里了？”“哼哼……！”青龙冷笑，他现在已经明白自己的处境，这离魂并不是自己能对付的，想要从他手中逃脱，就得……“嗖！嗖！嗖！”单手拿起一个皮夹，一个窜步往那边窗口跃去，“乓！”玻璃在青龙跳窗撞上的那一刻，已经全部破碎。从而，一边的刘薪贝似乎也不简单，与青龙同样的动作，两人在跳出窗口之后，快速奔跑。“混蛋，别给他们跑了，若是跑了，门主怪罪下来，我们都有麻烦！”离魂反应过来之后，立即大声喊道。“追！”“易哥，那青龙和刘薪贝脚下功夫不错啊！”林胖子在某处看着这么一场戏剧性的逃跑好戏，笑道。“呵呵，走吧，我们跟上去。虽然说今天晚上我们不能动手，但是好戏终究还是没有看完啊！”“恩！走！”嗖！！！嗖！！！两道身影在黑夜之间不断奔跑着，来到一辆轿车边上跨跃上去，轮胎的摩擦上顿然在马路上响起，用车胎下面的青烟足以表明，现在那辆车开得有多快，而他们的的地无疑就是海南机场。“帮主！”刘薪贝喘着粗息。“快，准备好武器，在到达机场之前必须要小心点。”青龙一边开着车子，一边对着刘薪贝说道。“是！”刘薪贝应声，从皮夹的一边，抽出了两把六四式，隆装六十四发子弹的GJ64式手枪，递了一把给青龙。“快去开车，追！”离魂看着前面的冒着青烟的车辆，愤然地吼道。“易哥，你说他们两个能逃得掉吗？”林胖子疑惑的看着一脸淡定的杨易问道。“逃不逃得掉很难说，系好安全带！”杨易诡异一笑道。“刹……”车胎的声音比青龙他们那一辆更是显得激烈了一点，银白色的轿车不断在黑夜中穿梭，他们两个没有直接跟踪青龙他们，反而是往海南机场那边开去。【黑道称雄】 第388章 激烈的好戏 更新时间:2010-4-29 16:46:13 本章字数:3055“快，再开快点！”离魂对着自己身旁的同伴说道。“好！”“你们……左右夹攻，务必在到达机场之前，杀了他们！”离魂深思知道，若是给青龙与刘薪贝两人到达了机场，那就可麻烦了。机场上不管是警察还是便衣都是很多的，尤其在近一两年里面，由于海南犯罪作案的罪犯特别多，导致机场守备深严，特别是机场人多，不便下杀手。“明白！”三辆车同时追逐着前面的那一辆黑色轿车，马路上的追逐战立即拉开，从后视镜那边看到后面的追踪者，刘薪贝丝毫没有一点由于，扬出车窗……嘭！嘭！嘭！刹……车胎与地面不断摩擦，子弹也在黑夜之中形成一道道火光，打在了后面那些追踪车的车头盖以及车灯之上。“混蛋！他们有枪！”离魂十分怒然，毕竟第一次与青帮得人交手，同时也是第一次感到这么无奈自己手上只有刀而没抢。“那现在怎么办？他们有枪，而且还是开着车，我们根本就很难追上他们。”一边开车的逍遥门人问道。纭―乓――嘭！诡异的枪声，使得离魂越来越愤然，“哼！”冷哼一声，离魂对着自己这边的人喊道：“你们夹攻撞死他们！”“我靠，的确是好戏，这些家伙玩得这么疯！”林胖子坐在杨易的副驾驶座上，一脸激昂的表情说道。“好戏还在后头，我们先到前面！”杨易淡淡一笑，脚下一用力，整辆车子就在另一条跑道上奔驰而去。这两个家伙，原本以为他们是直接到海南机场的，可是谁又想到，他们突然就出现在一边跑道上，并且一边开车一边观看着这些连电影都很难拍出来的真实场面。“砰！砰！”此时，在前面的车子已经是给追上来了，逍遥门人一等都均均对青龙他们的车子实施碰撞，导致青龙他们的车子已经完全给夹在中间。“糟糕！”青龙感觉到前所未有地危险，立即昂起头，脚下不断用力冲，企图想要摆脱这两辆车自己的碰撞，同时超越了他们。可是，那两辆车子开车的人也显然不是傻瓜，完全把他们给死死地夹住，三辆车子就这样不断在开往机场的大道上划出阵阵摩擦刺耳的声音，以及那十分难闻的青烟。“老刘！”青龙惊呼一声。刘薪贝也会意，扬起手那枪声就伴随而出，“刹！！！”“嘭！”子弹打碎了青龙左边的挡风玻璃，直接往那夹住他们的车子射过去。“呼！！！好刺激，就差一点，哇咔咔！”林胖子看着这么惊心动魄的场面，这无耻的家伙居然还笑得出来。而在一边开车的杨易却是没有在意，反而是一脸淡然的表情，时不时看了看那一边，时不时注意着前面的道路。只是若是有警察在此的话，想必会问他，‘兄台，你知不知道自己在走逆行路线。’事情依旧进行着，情况也越来越激烈，因碰撞而产生火花的事儿也毅然出现，坐在车子里面的人无疑就是牵连最大的，因为副座上能感觉到驾驶座上那人感觉到不到的碰撞压力，简直就是要把自己的魂儿都给震出来了。突然，在前面的三辆车开始左右晃动起来了，从而，不到半刻的时间，“嘭！”“糟糕！”青龙清晰的知道自己车子的托盘完全经不住自己握紧而转动了一下。“蓬！”右边的车子奋力一撞。“刹！”左边一个急刹车。“快，给我往那车子的右边撞上去！”离魂似乎看到了最好的机会，立即命令道。“刹！”车子前一个加速，后一个急刹车，倒而让整辆车子往右边拐弯，并且还恰恰给撞上了青龙他们那车子的右边角，顿时发出一阵闷声……嘭……嘭……砰！三辆车子同时停下来了，不……准确点来说，是四辆车，有一辆银白色的，也就是杨易他们的车子在不远之处也停了下来。“嘿嘿，好戏上场！”杨易阴沉一笑，目光尖锐的盯着远处。“下车！”离魂打开了车门，一个跃身边跳了下车，同时在前面的青龙和刘薪贝仿佛也不是吃干饭的人，那身手熟不可说也挺上道儿的。因为他们现在已经是脱离车子，并且往一边森林密集的地方跑去。“哈……哈！呼呼呼！”粗息不断从青龙他们两个的嘴边吐出，刘薪贝上气不接下气的喊道：“帮主，我们该怎么办啊，他们穷追不舍……！”“快，就差一点就到了，前面就是机场，只要到了那里，我们就不怕了。”青龙感觉到自己是第一次是那么依靠机场，同时真正的意义就是依靠机场上面得警察，因为那些不管是逍遥门的人也好，其他人也罢，到了机场都不会选择轻易动手的。可惜，青龙可能是太低估武者了，尤其是常年深居在古老传承的门派的武者。“纵云梯！”“别大惊小怪的，这门武功又不是什么武林绝学，在各大门派里面，什么武功都有，以后有机会你到玄门里面去看看就知道了。”杨易听到林胖子因为那离魂一等人施展出的轻功而惊讶，不由白了一眼他说道。“真的假的，真的是什么武功都有？”林胖子轻声问道。“唔？怎么说，也不是什么武功都有。就好像是少林七十二绝技倒是有一本，而那些古代武林人士经常用的什么降龙十八掌、六脉神剑、乾坤大挪移等等，这些绝世武功倒是没有，普通的应该都有！”杨易沉吟了一下，回忆一般的说道。“靠，易哥，以后一定要带我到玄门看看！”林胖子管杨易后面所得武功是什么鬼东西，因为只能令他感到兴趣的是那一本少林七十二绝技！“好。。。没问题，就当是补偿今天晚上的事情吧！”杨易淡淡一笑，他当然想要让林胖子学完整套少林秘籍。的确，林胖子现在所能拥有的易筋经、拈花指、金刚不坏之身，以及那一套最近慢慢领悟的飞刀绝技，都基本是参与了少林武术绝学而演变出来的，不可说，杨易这家伙还真不知到底是要干嘛。其实他杨易也不知道，在很多很多年之后吧，大概有多久，他也不知道，总之那个时候，他也已经有几十岁了，正当人家爸爸的时候，林胖子就是他儿子最真的武术老师，只是这些事情他们两个此时都还没有知道罢了，从而这也是后话，不便多讲！“嗖！嗖！嗖！”六七道身影突然之间围住了青龙和刘薪贝两人，而他们两人立即也感到了危险，那神情十分警惕，目光冷锐地盯着那六七个人。“青龙，我说过了，你以为你能逃得掉吗？”离魂眯着眼睛道。“哼！离魂，你也别以为那么轻易就能解决我们！”青龙冷哼一声，曾几何时，这离魂还未曾敢在自己面前摆出这般脸色，此时还真是有点‘虎落平阳被犬欺’的感觉。“青龙，我再给你一次机会，我家少爷你到底藏哪里了？”离魂冷冷的问道。“哼，无可奉告！”青龙话音刚落，与刘薪贝心神会意，两人居然统一时间开枪。嘭！嘭！嘭！咻！咻！身影不断晃动，丝毫没有惧怕子弹，武者从来都是有恃无恐，但是，在真正的实力面前，那子弹只不过是和武者比速度罢了。“既然你这么快就想死，那我也成全你，给我杀！”“啤！”逍遥门人一等听到离魂的话儿之后，也立即抽出那一把十分诡异的刀，似月弯刀，又似镰刀的诡异之刀，刀芒四射，在月光的陪衬之下突然令人想起那一句话，‘月黑风高杀人夜’！“嘭！嘭！嘭！”枪声依旧不断，可是青龙和刘薪贝不得不开始躲闪起来，因为那些逍遥门人的速度着实太快了，子弹根本就打不中他们。“这些人的步伐实在……太诡异了。”林胖子一边看着，嘴边也在一边嘀咕起来。“看来这场好戏也快结束了，实在是没意思，实力的差距就是一个天共地的差别！”杨易看着那些人不断晃动的身影，而青龙和刘薪贝只能是一边盲目的开枪，一边依靠那些人的停顿而躲闪开那边诡异之刀的攻击。【黑道称雄】 第389章 杀人是你，越货是我。 更新时间:2010-4-29 16:46:43 本章字数:3305“哒！哒！哒！”青龙和刘薪贝听到声音，浑身不由一震，这显然就是没子弹的声音。“该死的……！”青龙一脸不忿，甩手边把枪给扔了。“嘿嘿！这回看你们怎么死，给我上！”离魂阴沉一笑，身影也毅然闪动了一下，听在一棵树的旁边挨着那里喊道。“嘶……嘶！”“帮主！”刘薪贝突然看到青龙的手臂给两个人影割了一刀，鲜血直流，立即脸色大变的吼叫起来。“混蛋！”青龙心里很无奈，自己根本就不是这些人的对手，别说与之对抗，就连人家的身影也只是看到一点点，若不是自己也有点功底，恐怕刚才割到手臂不是在流血那么简单，而是双臂很有可能给卸下来。“老刘……小……心！”青龙还没有叫完，一把带着寒芒的诡异之刀从刘薪贝的脖子上割了一下，顿时他整个人便睁大眼睛的倒在地上了。“老刘！”青龙移动了两步，又停住了身影，单凭他那有点僵硬的脸色可以看出，此刻他很愤怒。刘薪贝已经跟了他青龙十几年了，当中两人经历了不少的磨难，其情谊虽则没有从口中说出，可他青龙也已经完全把刘薪贝当自己亲兄弟一样看待。不可说，这青龙还算是有点重情重义，但是，这也只不过是那一瞬间的，毕竟目前来说，他觉得得抱住自己的性命最主要。可是想到这里，他青龙也一下子犯难了，眼前这些人自己根本就不是对手，已经一再强调，那该如何逃脱呢？“青龙！”“额！”青龙听到声音，心里狠狠一颤。“你别以为我不知道你想要逃，可是你认为真的那么容易逃吗？就算你能逃出这六个人的手，你又认为能逃出我的手掌心吗？我说过，门主要杀人的，绝对不能活到明天！”离魂完全抹杀掉了青龙想要趁机逃跑的念头。“离魂！”青龙一声惊鸿之叫，脚步也在那一瞬间移动，身影掠过了那些逍遥门人之后，来到了离魂跟前，二话不说就击出了一拳。“嘭！”离魂单手开掌，挡住了青龙这奋力的一击，嘴边充满不屑，“你以为你会是我的对手吗？连逍遥门普通的门人也不是对手，你竟然敢挑衅我？”“噗嗤！”的一声，青龙后背鼓起，嘴巴张大呈现出一个O型，就差没有吐出鲜血，可是却有鲜血从他身上流出，一脸不甘的样子看着离魂。“靠，没劲，这么就完了？”“走吧！”杨易深吸了一口气，转身便走了。林胖子看了一眼杨易，继而看了看那边，摇了摇头也走了。“易哥，现在……！”林胖子回到车子里面的时候，正想要问点事儿杨易的，可是看到他那打电话的模样，顿时把话儿往肚子里面吞了回去。“喂，嫣然，马上给我开始全面对青帮的所有资产展开行动，争取在明天天亮之前，控制所有青帮遗留下来的产业。”“是！”“啪！”杨易挂掉了电话，嘴边挂着淡淡的笑意，他问：“胖子，听说过杀人越货没有？”“额，听过点！”林胖子应道。“那你认为现在的情形是怎么样的？”“这个……！”林胖子眉头沉了一下，突然之间他好像明白了一些什么，微微一笑道：“杀人的是逍遥门，越货的是我们！”“恩，这样能回答你心里面的疑问了吧？”“汗！”“走吧，我们回去了。南方的格局算是已经定下来，可是真正的事情才刚刚开始。”“是啊，已经快要到这种地步了。只不过易哥，若是再我们大举挥军全国的时候，他北方会不会……?”“这还用问吗？没有任何人会愿意无私奉献出来给你的，北方是一个大‘毒瘤’，而在这之前，我们必须得把除开北方之外，华东、华南、华西、华中、东南亚、三角洲一等地带黑帮完全给统一起来，也只有这样，我们才能更有实力的站在更高一层的舞台上！”杨易还未待林胖子说完，已经把话给接过来了。看着林胖子一眼沉重的表情，杨易接着说：“这些事情还不算，处理了这些事情时候，八大家族以及北方的事情也快要开端的。但是，最主要的还是那……！”杨易已经说不下去了，等着他去做的事情实在是太多太多，而林胖子也很清楚，自己两人从山沟里面出来，走了两年有多，才走到今天这个地步，实在是不容易，可也比很多人幸运很多，毕竟没有兜过什么弯路。车子缓缓行驶，车里面的两人心情都十分沉重，南方征途虽则此刻算是完全落幕，可是正经的事儿才刚刚开始，就单凭是这一点就足以让他们俩沉重，因为他们的黑道，才真真正正的踏出最有力的第一步。其实他们也不知道，此刻的沉重，却依旧换来了黑神帮统一黑道的脚步，进军京华的同时也是他们所不能预想的，同时，在这么一个旅程里面，所见所闻，更是前所未有。次日……整个海南都似乎显得特别平静，仿佛就是什么事情都没有发生过，但是，看真了一点就会发现。以往的青帮已经在全国四大黑帮中除名，现在全国就仅剩黑神帮和太子党。顾名思义，黑神帮现在已经是全国第一大帮派，实力也已经凌驾在太子党之上，在全国黑道里面，黑神帮在仅仅几个月之内干掉了南方最大的两大黑帮的消息传开之后，各大黑帮势力也慢慢开始围拢。毕竟一大黑帮，那些小势力，小黑帮，又岂能不围拢。若是人家一个字放下来，这些小帮小派可是吃不了兜着走。当然，世道就是如此，有聪明的，也有愚蠢的，只不过这些都无伤杨易的大计。现在这家伙完全不担心黑神帮能不能按照自己所愿的把整个华夏，除开北方之外，所有势力都统治起来的问题。他现在已经是在考虑北方的事情了，此时，他就正站在一个窗户跟前，手里提着一杯鲜艳的红酒，抿了一口，脸上什么表情都没有，就连那招牌式的笑容也没有出现。“少爷！”“恩？”杨易听到声音，没有转过身，只是淡淡地应了一声。凤十也走到杨易身旁，把那小脑袋挨着他那肩膀，淡淡道：“下一步是北方了吗？”“恩！下一步就是北方了。”“我一直都有听说，北方人才拥挤，京城公子哥儿富家满天下，我们下一步恐怕没那么容易啊！““是啊！这也是我一直都在考虑的问题！”杨易幽幽一笑，接着说道：“只不过，不管有多大的苦难，多大的困难，我依旧深信，黑神帮会站在更高的一个舞台上面。因为从我出道开始，心里就已经默许下一个诺言。不管如何，我都要让黑神帮在全国乃至世界上，闻之颤抖三分，见之恐惧六分！”“少爷，不要把太多的包袱……！”“嫣然！”杨易没等凤十说完，轻叫了她一声，沉吟道：“其实，这样不是很好吗？”凤十闻言，抬起头来看了他一眼，那清秀的轮毂上显得是如此刚毅，那一份玩世不恭的气质上面充满流满的劲儿，此刻她发现自己看得他，已近入迷了……“秦老，具体事情就是这样！”一个中年人对着秦风不知道汇报了一些什么。因为秦风听完之后，脸上有点不大好看，同时也有点期待。这些表情都尽收在那中年人的眼皮底下，心里极重的疑惑布满起来，同时心里也在猜疑，为什么秦风会对那个人如此关注。“呵呵，你下去吧！我都知道了。”秦风反应过来之后，摆了摆手道。“是！”中年人应声，带着满肚子疑惑往外走去。同时，就在那中年人关上门的那一刻，秦风突然哈哈大笑了起来，“哈哈，不愧是老杨的孙子，有意思，有意思。这小子，现在已经是站在这等高度了，看来用不了多久就要与我碰面了。”说到这里，秦风脸上的笑容尽然消失，迎来的是一种不知道是什么表情，眼里透露出一抹寒意，语气也有点诡秘，“在大前提和小前提之下，我们都是极具敏感程度的人，看来要做好预备工作啊，否则，到时候弄反了，那可不成！”“京城是一个好地方，但是，你想要统治全国黑道，看来必先得过那三个老家伙的那关，希望不要闹出人命，能尽量收纳的就收纳起来吧。如果不是，事情恐怕会很严重。哈哈，最担心的事情好像一下子出来了。同时，最期待的事情也是一样。老杨啊老杨，你的孙子的确很了不起！”秦风自言自语的说完，看了看桌面上的资料，用手拨开一看，很赫然是五个人的资料。资料一：杨易。资料二：林胖子。资料三：凌天。资料四：莫冷。资料五：方凯。五个人，都是全国黑道上，现在已经是令人闻风丧胆的黑道魁首了。【黑道称雄】 第390章 黑道新时代 更新时间:2010-4-29 16:47:03 本章字数:3186江山一代才人出，一代新人换旧人。长江后浪推前浪，后浪堆死沙滩上。头一句说得很对，可是后面那一句是否对，是否错，那就见仁见智了。正所谓有意栽花花不发，无心插柳柳成阴。对于目前的黑道来说，这些诗词恰恰是能代表着。华东、华南、华中在黑神帮手上大权在握，同时，目前也已经大范围的进军华西、东南亚、亚洲地区，香港、澳门本来已经都是黑神帮的，但是由于一些小帮派背后有着不可小瞧的后台，不可说也拖延了一下黑神帮一统全国黑道的时间。同时，放眼天下，除开北方之后，他杨易也已经是全面大举挥军。此刻，在上海黑神帮总高总部，里面的人可谓是忙得不可开交，各大势力汇报的信息，各方势力的安排，各地势力的统筹等等，这些事情一件又一件的压在了韩仲的身上。“哎，忙死了，忙死了。”韩仲一边签着文件，一边摇头苦笑道。“韩总管！”龙一的声音从门外传了进来。“额，怎么了龙一？”韩仲听到声音，问道。“华中一带的势力归分图，大概……”看了一眼韩仲，龙一已经是说不出来了，连续两天两夜没睡的韩仲又岂能有什么精神，“韩总管，我看你还是先去休息一下吧，累垮了身体到时候龙主追问我起来，那可是……！”“唉，我也想，可是你怎么也等我把桌面上的资料处理完再说吧，如今的黑神帮已经不同往日了，那活儿完全增加了三十倍！”韩仲口中虽则是这么说着，但是那脸上的笑意却是出卖了他本意。“是啊，老龙主所期待的，已经快要接近了！”龙一淡淡道。“好了，好了，我先忙一会，你要的华中势力归分图待会我让人给你送过去！”韩仲这边说着，那边已经是完全投入了工作里面。龙一看到，嘴角扯动，“好！那我先出去了。”“去吧！”韩仲连头都没有抬起来，摆了摆手道。以上可见此时的黑神帮是如此的忙，同时，各大势力的归分又是如此的复杂。不仅如此，各大暗中隐藏的势力也逐一浮面，多方主脑人物也均以开始对黑神帮注意起来了。“少爷，黑神帮已经开始大范围的收网，现在已经是成为了全国第一大黑帮。”一个外国中年人对着一俊朗少年汇报道。“呵呵，这不是预料之中的事情吗？”少年淡淡一笑，眼里透露着一股浓烈的玩味。“少爷，您这样做，会不会……”“杰克，我说过多少次了。对于我安排的事情，我自有打算！”少年未待那外国中年人说完，眉头已经皱起，冷声道。闻言，外国中年人浑身一震，立即跪了下来，急忙道：“对不起，少爷，属下多嘴了。”“好了，起来吧！”少年看着中年人，眼里不经意的出现一抹诡异，淡漠地说道：“我这么做，其实也很简单。南方的势力固然很容易铲除，可是北方的将会是对他的考验，他是否够资格作为我的对手，那就得看他怎么处理北方的事情了。”“是！少爷英明！”外国中年人仿佛极端害怕那少年一般，唯唯诺诺地应道。“来吧，来吧。杨易，希望你不要辜负我的期望。嘿嘿，人的一辈子难得拥有一个与之同等实力的对手！”少年心里不知为何会如此想，看来他好像真的已经把杨易当才他一生中最大的对手了。与此同时，在此刻的英国这边。莱塞家族会议厅里面，刚刚开完会的莱塞・司马克，此时整一脸微笑的看着桌面上的资料，而且还一边看一边点头。“少爷！”光头黑人来到了司马克的身边叫了一声。“恩，事情准备的怎么样？”司马克问道。“泣血杀手组织已经派人过来传达了，相信短期之内黑手党再也不敢对我们动手。”“Ran，你说，现在的黑神帮如何？”“黑神帮？”光头黑人沉了一下眉头，问道：“少爷你这么问是？？？”“黑神帮现在已经令到全世界都在注意着，其实力已经不可低估。我想问的是，黑神帮的野心你能看出来吗？”司马克微笑的问道。“yes，黑神帮的野心不小，我只能这么说。”“是啊，野心的确不小，只是龙主能想到英国还有一个黑手党，美国有一个大帮派，一个大教会吗？”“少爷！”“呵呵，走吧，我们去安排点事情，相信用不了多久，我们又能见到龙主了。”司马克一脸神秘的笑容，心里不知道想着什么。直叫那光头黑人满肚子疑问，毕竟给他司马克问的可是有点太……匪夷所思了。同时，在英国黑手党的最高领事大厦。一中年人以及一个青年小伙子两人的脸色都十分严肃，对视了一眼方才叹息了一口气。“黑神帮的发展速度的确是太快了，短短几个月之内又晋级，成为了华夏国一大黑帮，现在相信除了那边的太子党之外，全华夏黑道已经不敢对黑神帮有什么异议。而且，从现在开始，全世界的黑道也在怀疑他黑神帮的野心！”青年小伙子眯着眼睛说道。“是啊，在我们这里，莱塞家族还有泣血杀手工会也已经成为了黑神帮的势力，若是他们黑神帮对我们动手……！”“黑神帮对我们动不动手，这点不敢说，但是，英国皇族那边我倒是想要知道他们现在对黑神帮的看法！”中年人闻言，眉头略微紧凑了一些，脚步也同时移动，来到一边的酒柜，开了一支红酒，为自己倒上了一杯，“皇族那边得好好观摩一下，若是他们对黑神帮还没有其他想法的话，这点必须要做好准备。”中年人说完，抬起酒杯才慢慢品尝着那红酒。青年小伙子在一边却是沉思起来，没有说话了。一样，在此时从来没有浮出水面，也在之前没有出现过他们的，现在也一一出现。中年人，是的，是一个穿着格伦式晚礼服，身材极端完美高大，气质十分高贵。但是，他有着一种很独特的高贵气息。他名叫卡卡特，是美国最大的教会，也就是教廷的最高领事者，教皇‘卡卡特’，此刻他不知道为什么会眯着眼的看着一份资料。途中虽则也皱了一下眉头，同时嘴角边挂起一抹寒意，但，也只是那一瞬间的问题，顺手合上了那一份资料。“尊敬的教皇，就这么放着不管，真的好吗？”一个红衣大教主对着那教皇卡卡特说道。“唔？”卡卡特沉吟了一声，瞥了一眼那红衣大教主，他说：“这样不是很好么？”“这……”红衣大教主看到教皇卡卡特那深邃的眼神里充满血腥的寒意，连忙低下头：“尊谨教皇的意愿！”“你下去吧，我想自己一个人静静。”卡卡特摆了摆手，看到红衣大教主领会之后，沉吟了片刻，他突然喃喃道：“这黑神帮的确有意思！”同时在另一边也是发生着同样的事情，只不过这边的人貌似并没有教皇卡卡特那么‘高贵’沉稳。“他妈的，这黑神帮的确不错啊，居然成为了华夏国第一大黑帮！”一个中年人一口啤酒，一口猥言的说道。“会长！”一个美国妞皱起眉头的喊道。“额！哈哈，没事，没事！”中年人，乃黑暗议会的会长，也就是美国当地的黑帮老大，千万不要给表面上的一切所迷惑。虽则前面那教皇比较高贵沉稳，可是谁知道等真正不利于他的事情发生在他身边的时候，他是会怎么做，又是个怎么样的表情。但是，这个黑暗议会的会长，那完全是一个阴险的主，内心的黑暗，远比表面上的豪爽。“恩，CA，这个黑神帮你先派人跟着，目前他们还没对我们有威胁，所以不需要太紧张。而且，从英国那边传来的消息，这黑神帮的野心的确够大，只不过他是否有能力站在世界舞台上，那就是另当别论了。”“YSE！”美国妞应了一声，便走了。中年人，也就是那黑暗议会的会长，他叫做奥斯丁・马克。是一个正宗的美国佬，看到美国妞走了之后，他毅然大喊道：“都他妈的给老子喝，哈哈，今晚喝个不醉不休！”“YSE！”坐在不远处的一群外国人也举起那大大的酒吧喊道。从而，回到了此刻的华夏，一个少年带领着两男两女从上海机场那边走了出来，带头的少年，一脸笑意，在他踏出上海机场的那一刻开始，那就代表着一个黑道新时代即将要降临了。【先行一更，明儿还有。】【黑道称雄】 第391章 比我还无耻 更新时间:2010-4-29 16:47:43 本章字数:3221“好了，你们先回去吧，我想一个人走走！”杨易坐进了车子里面之后，对着凤十一等人说道。还未待他们反应过来，杨易的车子已经是开走了。林胖子看到，不由嘀咕了一声，“靠，易哥怎么跑得那么快，他这是要去那里啊？”林胖子或许还没有想到，但是凤十和轩辕冰却是知道的，正所谓，感情线，说不清，道不明。毕竟李倩和夏诗韵都在上海，轩辕冰可是不知道他到底有多少女人的。从而，一边的逍遥无情更是不清楚，更不知道此刻杨易为什么会选择快速离开这么一个举动，为此也只能是呆立在一旁。“你们先回去吧，我也回去了，这么久没回家看，那老家伙肯定会生气的了。”轩辕冰对着凤十和林胖子一等人点了点头，说完就坐上了一辆车子便走了。“靠，都各自奔飞了。”林胖子看到，无奈的摇了摇头，“凤十啊，看来只有咱们两个要回去忙活了。”“呵呵，你有什么忙活的，总部的事情虽然很多，可是未曾见得那一件事是适合你林胖子做的啊？”凤十淡淡一笑道。“额，凤十你可别小看我~~~”林胖子说着说着，也说不下去了，况且他还真不知道自己能做得了什么，处理势力的事情太繁琐了，他不干。处理公司的事，太忙碌了，他更不干。这林胖子可是天生就属于那一种，比较浪荡不羁的性格，从来都只是知道，只要杨易下的命令，他林胖子无限执行。“怎么，不说了？”凤十抿嘴轻笑着。“靠！还是赶紧走吧。”林胖子脸上尽然是不好意思的表情，这家伙可不敢跟凤十撑下去，毕竟若真的说出来，他林胖子会觉得自己一无是处的，毕竟他做得事儿远远不及凤十的付出多。一辆漆黑的轿车，这是一辆价值不超过一百万的车子，正以时速四十行驶着，这种速度放眼上海，并不算是快的。杨易单手握着托盘，一只手放在自己的嘴边，仿佛这家伙是在一边开车，一边耍酷的样子。但是，从他的眼神之中可以看出，这家伙现在可是在想着某种东西。“南方的事情已经是完全落幕，但是，这件事我怎么就觉得有点蹊跷，好像有些东西在操控着？”杨易想着想着眉头沉重起来，眼神盯着前方，兜了一个弯之后，那眉头更紧凑了。“魅影、魅影、魅影、魅影、”一阵阵屹立在上海音乐学府门外的呐喊，仿佛这些人就像是那追星一族的人一般，正为着自己的偶像呐喊，为自己的偶像打气一般。“魅影？”杨易看着那门口站着密密麻麻的人，当即有点疑惑的喃喃道：“魅影是什么东西？”魅影是什么东西？漫画还是动画里面的人物？可为什么会出现在这里？同时那些人口中还振振有词的呐喊着，这显然就不是普通的魅影。能普通的话，就不会有这么多人呐喊了。况且，在杨易停好车子之后，他已经是往音乐学府里面走进去了，从而他也惊诧的发现，今天音乐学府怎么会这么多人，而且男生也可以随意进入？看着那些排队的人人头数，可见是人潮汹涌。“难不成音乐学府改革了？还是音乐学府的院长发春啊？”带着满肚子疑惑，杨易嘴边挂着那淡淡的笑意，捷径往里面走了进去。可是下一刻，他有点无语了，因为不管他在怎么挤，也挤不进去，“靠，前面到底有什么啊？怎么那么多人拥挤在这里，唉，还是打电话给她们两个吧。”原本想要给个惊喜李倩和夏诗韵的杨易已经是放弃那一个念头了，毕竟现在这里人山人海的，根本就挤不进去，而且，对于第一次进来这里的杨易，想要找到夏诗韵和李倩她们，谈何容易？“对不起，您拨打的电话已关机！”“关机？”杨易一阵苦笑不已，算上是自己还真没打多少次她们的电话，而且，这次难得打给她们，却是来一个关机了结。“看来要进……”原本要说话的他，还没说完就看到那人群，已经不是说出来了，看了一眼周围，看到一边上的一个少年，嘴边沉浮出一抹笑意，拍了拍那少年，说道：“同学，同学！”“什么啊?”后者，显然是给杨易突然拍了拍，觉得很不爽，多以很是疑惑的看着他：“有什么事啊？”“额，这里面到底是发生了什么事情啊？”杨易微笑的问道。“靠，兄台你新来的？”听到杨易问这些，那少年仿佛就好像是吃了兴奋剂一样，更想杨易接着问下去一般。“额，是啊，我新来的。”杨易听到他叫自己做兄台，不由一愣。“哦，你是新来的，难怪你会不知道这里的事！”“听那些人都在就叫什么魅影啊？”“靠！”那人闻言，愣着看了杨易许久，方才蹦出这么一句话，“兄台你是小白！”“……”杨易无语，不知道就给成为小白了？这点还真是令人难以费解。“嗨，你居然连魅影都不知道。我来告诉你吧！”突然，一个长的稍微有点瘦弱的，眼里尽然是那一种猥琐之色，他淫笑道：“魅影啊，是一个组合，而且还是一个美女组合，啧啧！”“美女组合？”杨易诧异地看着他，问道：“什么美女组合啊？”“别急，我慢慢告诉你！”那人笑了笑，接着指了指前方那舞台上，说道：“魅影是美女组合，一个拉小提琴，一个弹钢琴，两个美女可是很有才的，那个音乐是那个好听，而且，最主要的是，她们现在已经是闻名整个上海，在上海能不知道她们的人就统称为小白！”“没错，所以我刚才才会说兄台你是小白。”开始的那个少年也笑了笑道。“额！”杨易听到这人的话儿之后，心里不知道为什么会突然想到，拉小提琴的会不会是李倩啊？想起早期在一中的时候，李倩就是拉小提琴的专家。可是弹钢琴的人会是谁呢？正想要问那两个人的时候，杨易突然愣住了，这是什么情况，只见刚才那两个对杨易解释的人，眼光迷醉，满脸花痴相，同时那嘴边还流出了口水，不由好奇问：“喂，你们两个……”“靠，别妨碍我！”那少年眼睛死死的盯着前方，要死不死的撇下这么一句话给杨易。而在另一边的那个瘦弱少年，却是拍了拍杨易的肩膀，坏坏一笑，道：“兄弟，你是不是觉得他那表情很猥琐啊？““我擦，这还用说？”杨易觉得他这是绝对性的废话。“哈哈，你可知道，什么叫做强*奸易躲，意淫难防吗？你看看，前面舞台上的表演马上就要开始了，魅影组合也快要出来了，所以，我们都……嘿嘿！”“靠，比自己还无耻！”杨易闻言，只是淡淡一笑，继而也注目着前面的舞台上，他倒是想要看看，这魅影组合到底有什么魅力，居然令这些人都一脸花痴相得。“魅影，魅影，魅影！”一群牲口的呐喊声越来越激烈，同时那手也不断举起来，很是有节奏感。杨易看着这些，心里很是苦笑不已，毕竟这叫做魅影的组合人气也太霸道了，环视一周之后才会发现，这个音乐学府已经是沾满密密麻麻的人，想要行走，基本上都是很困难，若不是也有着个别的保安在维护，这些牲口恐怕早就翻天了。随着呐喊声越来越激烈，舞台上先是走出了一个司仪，她还没有说话，只是对着下面的人压了压手，继而，在这个时候，一个拿着麦克风的中年妇女，从她的行装打扮上来看，足以看出她必定是这音乐学府高级领导。“很感谢各位对我们音乐学府的音乐测试如此关心，同时也跟感谢各位支持魅影的人。今天是为了庆祝我们魅影组合通过音乐学府最终毕业考试得出了优秀成绩，在这里集聚起来开的一个毕业仪式！”“毕业仪式？”杨易闻言，心里更是疑惑了，这音乐学府居然有人能够提前毕业？其余的或许他不知道，但是音乐学府他可曾经是为了夏诗韵了解过一些。每一学期，只要有优异的个人、组合等音乐学子，能在一个学期之内毕业的话，那就是代表着这个个人，组合很有机会成为上海音乐学府最力捧的新星，也就是说，只要通过一学期毕业的音乐学子，不用兜很多弯路，就可以和别的唱片公司直接内签，并且推出个人第一张EV。这可是在音乐界里面，要拥有极具音乐天赋的人才能做得到的，而且在上海音乐学府里面，开学办校已经有五十年，能在一个学期毕业的音乐学子，根本就没有几个，当今能红遍华夏的音乐巨星，都几乎是从这里出来的。【黑道称雄】 第392章 想挖墙脚，没门 更新时间:2010-4-29 16:47:58 本章字数:3110“自我校开办以来，在这里出现的巨星多不胜数。同时，我们今后也会多加努力，培养更多的音乐巨星学子，培养更多的音乐家。我衷心希望魅影这一对组合能多加努力，带给大家更多的音乐冲击。”中年妇女说完之后，扫了一眼那人头汹涌，顿时鸦雀无声的魅影粉丝，微微一笑的大声道：“我正式宣布，魅影组合在本校，荣得上海音乐界最具人气组合新星，毕业啦！”哗啦，哗啦，哗啦！……一阵灼烈的掌声，同时那些牲口，男男女女都一样，不断呐喊着魅影魅影。同时，也在这个紧张时刻，两个带着一顶黑色牛仔帽子，穿着一身职业性的装扮，一人手上拿着一柄小提琴，两人虽然给帽子遮掩住了相貌，但是也把杨易的眼光瞬间给吸引过去了。同时在另一边的那个人，走到了后面的一架钢琴之上。“魅影―呼！！！！”狼群的叫声显而易见。拿着小提琴的那个人转身对着后面的那个人轻微笑了笑，继而抬起头来，在那一瞬间，所有人呆住了，但是此刻依旧没有看到她们的样貌。只是待那坐在钢琴上的人抬头，所有人都倒吸了一口冷气，女得激动无比，男得那就是不断喘息了，而杨易是那个有点惊呆，同时也有点意外，更多的是一种温柔。就算此刻站在前面的那一个女子不转过身来，他杨易也知道是谁了，毕竟都睡过了还不知道是谁？这不是天大的笑话吗？无疑，这对组合便是由李倩的小提琴，以及夏诗韵的钢琴所组成，她们两个可谓是费尽了努力，一步一步的走到今天这样的地位。李倩转过身来，微微一笑，看了一眼那些人，她深吸了一口气，这是她每一次表演的时候，最喜欢的一个动作，放好小提琴，轻微的闭上了眼睛。一曲激昂的音律从她那脖子上的小提琴传出，先是她拉了不到一分钟，后面的夏诗韵，那有点蛊惑人心的音乐全然出现。二十一世纪的音乐风格，适合到全国乃至全世界的套路，这种控制，这种音乐无疑就是最受人欢迎的。杨易细细的品味着这歌曲。他从歌曲中可以听出那每传出的音律就代表着一颗想念的心，那弹奏出来的音调，每一个音调都代表着一种期盼，若是说，前面小提琴是调治性情，那么后面的钢琴伴奏便是蛊惑人心，让所有人都感受到这由音乐传出来的独特感觉。“总经理，您看，这对组合不错吧？人气十足，在上海已经是闻名一方，而且，音乐能力也极强！”一个中年人对着自己公司的总经理说道。“恩，的确是不错！”那给叫做总经理的家伙，他那是在应那中年人，简直就是在意淫着。只见他两眼有意无意的扫视着那舞台上的两人，一分一毫仿佛都落在了他眼皮底下。“那总经理，待会属下去找她们来洽谈一下？”中年人问道。“唔？”那总经理总算是回过头来，看了一眼那中年人，他说：“这次我亲自来吧。”“是！”中年人闻言一愣，但还是应了一声，只不过他眼里却是不经意的出现一抹鄙夷之色，跟在他身边也有几年了，那里还不知道他此时在想什么。心里也幽幽叹息，“自从公司给这家伙接受之后，业绩一度下降，现在上海最新爬上来的龙卫影音股份有限公司，很明显在骑在自己头上了，唉，二世祖啊二世祖！”曲风越来越浓厚，曲味越来越精纯，听得人舒心无比，觉得世界上所有事物都在这一刻完全停止了一般，当然，也只有认真听，仔细品的人才会有这种感觉。“这两个丫头的造诣已经快要超越我了啊，没想到短短几个月不见，已经进步如此之大。”杨易嘴边小声的嘀咕了一声。从而，一曲终，两人已经是消失在一众人的面前，没有多余的去表达一些什么，只是因为神秘而吸引。“呼呼，诗韵姐，累死了。。。”李倩放下了小提琴，那美丽的脸庞布满疲惫感。夏诗韵淡淡一笑，她说：“好了啦，今天是最后一场在学校演出了，今后就要登陆在更高更大的舞台上了。”“话说，我还真有点期待那坏蛋要是知道了咱们都成了明星，他会是什么表情呢？”李倩挑了挑黛眉说道。“应该会很惊讶！”突然一道声音出现在她们两个人的一旁。“叶小侯？”夏诗韵和李倩同时惊呼道。“额，怎么了。我看两位大嫂好像很惊讶的样子！”叶小侯突然有点憋屈地问道。“呵呵，没什么，只是发现如今是忙人的你，怎么会来这里了？”夏诗韵问道。“没怎么，再怎么说，两位大嫂现在已经是龙卫的金牌组合，我来是想要通知你们一下，唱片排号的事情已经落实了，只要你们过两天到公司录制一下，就可以发唱片了。”叶小侯淡淡一笑道。“哦，落实了就好。”夏诗韵点了点头。“喂，叶小侯，你刚才说那坏蛋会很就惊讶，到底是什么意思啊？”李倩显然是觉得叶小侯貌似还没有把话说完的样子。“呵呵，这可是一条好消息。我刚才在来的时候，接到老二的电话，说老大已经回来了，想必现在正往这边来吧。”“啊！”突然，夏诗韵和李倩突然之间神情激动，大呼了一声之后，貌似有点变样儿了。夏诗韵不断捏着自己的移交，仿佛很紧张。而李倩却是比较直接点，不断来回走动，神情也很紧张。这些都看在叶小侯眼皮底下，不由疑惑的问道：“大嫂，怎么了？”“怎么办，怎么办，那坏蛋回来了，赶紧，赶紧换衣服。”“对，赶紧卸妆！”两女好像是那蚂蚁乱跳一般，都每人说了一句之后，也立即想要去换掉这表演的衣服了。可是正待她们想要走动的时候，突然出现了两个人阻挡了她们的去路。“很抱歉，两位小姐，不知道能否耽搁你们一点时间。”那比较老成的中年人很是有礼貌的打着招呼道。“你们是什么人啊？”李倩疑惑的看着突然出现的两人。“哦，我们是天音影音有限公司的，我叫董泰，这是我的名片。”中年人，也就是天音有限公司的总经理，对着李倩满脸虚伪的笑意，谁知道他这虚伪笑意底下隐藏着什么？可是下一刻他那笑容有点凝固了，因为递名片的手愣住在半空之中，李倩显然是没有接名片的意思，这也代表着她丝毫没有给一点面子董泰。“对不起，我好像不认识你，所以，请你还是不要浪费时间了。”李倩显然是已经把话儿给堵死了，说完就想要走。可是又给那董泰拦住了，只见他依旧是那一脸虚伪的笑容，眯着眼说：“这位小姐，我们公司有意想要请你们签约，而且在上海来说，我们公司是绝对性有发展机会的，还请这位小姐考虑一下！”“绝对性发展机会？”李倩好像听到了天底下最好笑的笑话，若是说这个天音公司能比得上龙卫的百分之五的实力，这已经算是抬举他了。天音影音有限公司，在上海来说的确是有着足够的实力去捧红一个新人，或许是组合。但是在他天音公司底下传出来的丑事，可是闻名上海的，虽然都给他们压下来了，可是底下传出来的他们可是依旧压不住。那一些逼着人家用肉身来换取签约机会，逼着人家用跳楼了以示清白，逼着人家做某种不愿意做的事情，这些行家丑事在李倩的心里，早就清楚不已。“这小姐，请问你们能否再考虑一下？”另外一个中年人一脸诚恳的模样，对于天音影音有限公司目前的事情，他是最清楚不过的了，若是还不能注入新力量，这家公司迟早给那董泰败坏掉。“不用考虑了，她们已经签约龙卫影音有限公司了。”叶小侯适当的蹦出了这么一句话。顿时让那两个天音公司的人都显得楞傻愣傻得，不解的看着叶小侯，而他自然知道他们是想要知道什么，故此一笑道：“我是龙卫影音有限公司的总经理，叶小侯。不知两位这样公然的挖我龙卫墙角，算不算得上是触犯了我们的底线呢？”“吸！”后者，两人听到这句话之后，倒吸了一口冷气，龙卫目前在上海的实力，他们是知道的，毕竟那一个只用了几个月已经是爬到很高的公司已经成为了商业界的奇迹。【黑道称雄】 第393章 良心当狗肺 更新时间:2010-4-29 16:48:18 本章字数:3030“既然两位小姐已经签约了，那么在下也不打扰。”董泰虽则很二世祖，但是也懂得以退为进，瞄了一眼李倩和夏诗韵两人便走了。“诗韵姐，走吧，咱们去换衣服！”李倩对着夏诗韵说道。“恩！”“这回麻烦了，那两个新人已经签约了龙卫影音有限公，总经理，您看这可怎么办？若是我们公司再不注入新生力，那可是……”“好了，你烦不烦啊。公司现在是什么情况，不用你老是来提醒我。”董泰刚才才吃了一个闭门羹，本来就一肚子的火气，现在显然就是撒在了这中年人的身上。“董经理……你怎么是……”中年人强忍着发怒的脸色，自己跟在他身边已经这么久了，他居然还不了解自己，难道还真是要到了公司倒闭的那一刻他才会醒悟？正所谓：良心当狗肺，通常有能力的，甚至是比较忠心的属下，在一些不爱惜劳动成果的老板手下，通常都是艰苦无比，吃亏甚重的，不管是任何事情任何人都是一样，难逃厄运。“哎呀，怎么？你想对我发脾气？”董泰冷笑，摆手道：“老陈，我告诉你，若不是因为你是老头子提携上来的，我还真不想要你，好了，明天开始你放假吧，休息一段时间。”“总经理！”给叫做老陈的中年人深吸了一口气，终于在那一瞬间爆发了，“董泰，天音迟早毁在你的手上。”正准备走进车子里面的董泰听到，回头哼了一声，“那么我正式告诉你，你给解雇了。”“你……”老陈，今年四十八岁，全名叫做陈逸。是天音影音有限公司里面最出色的策划人员，同时也是这公司的策划经理，一直都跟在董泰的身边，早期在董泰的父亲底下，多得提携，正式任职了副经理的位置上。常年累月，这陈逸不可说也是一个很忠心的人，同时他能力在公司里面也十分得到人家认同。但是，唯独那董泰好像处处针对着他，自从那最高董事长去世之后，他一直都在打压着陈逸，导致现在天音已经给他弄得不成样子了。“有兴趣喝一杯？”突然出现的声音打扰了一脸失落的陈逸，陈逸抬起头来看到了一个少年，看到他那有点和善的笑意，不知为何他只是笑了笑，只不过笑得很可悲。“通常来说，一般的人在失业的时候，要么就是立即找过一份工作，要么就是到酒吧里面喝个不醉无归！”少年依旧是挂着那笑容，说道。“是啊，工作我就不想找了，喝酒……恩，既然小兄弟你愿意陪我这失魂落魄之人喝酒，当然奉陪。”陈逸摆了摆一个请的手势。两人走出了音乐学府之后，那少年看了看手上的手表，“现在才六点半，酒吧还不知道已经开门了没有。”“我倒是有一个好去处！”陈逸依旧是那一脸失落，但是从他的语气中可以听出，他仿佛已经不在乎那份工作了。“请带路！”少年淡淡一笑道。“请。”“这林胖子找死是不是，他说易会来的，怎么到现在还没来？”李倩堵起那嘴巴，岔岔道。闻言，叶小侯脸色不大好看了，李倩是什么人，他叶小侯在这几个月里面可是清楚的感受到的，不管是以前还是现在，那魔女的性格和手段，依旧存在着，心里也开始为林胖子默哀起来，因为他已经看到了李倩此刻正拉着夏诗韵往外面走出去。而且还一边走，一边说：“哼，回到总部见到林胖子，我让他尝尝欺骗我的厉害！”“老二，我为你默哀！”叶小侯抖了抖身体，连忙也跟了出去。同时在另一边，此刻正在黑神帮最高总部的包房里面喝酒的林胖子，差点没有把酒给喷了出来，重重地打了一个喷嚏，“奶奶的，那个王八蛋在说老子了。靠，易哥？不会啊，他早早就闪人了。靠。。。不管他，难得易哥不在，其他人都忙，老子就这么清闲的享受美酒，啧啧！”流氓终究是流氓，无耻终究还是无耻，林胖子这家伙简直就是那一种，偷得半日闲，沾得一份喜得家伙，此刻他就坐在那包房里面，液晶屏上播放着一轮比较有教育性的片子，那男在下，女在上，观音坐莲可是看得他猛然灌酒，可见这家伙的无耻程度。说白了，他也就是在独自一个人偷看A片。“干！”两人对碰了一杯，那有点蓝色的水酒一饮而尽，少年喝光了之后，不由惊叹：“这的确是好地方，虽则这酒吧显得有点小，但是却很有欧洲式酒吧味道，同时这酒也不错，入口精纯甘口。”“哈哈，这小兄弟说得的确是好啊。我今天还是第一次见到你来，老陈啊，你好像带来了一个了不起的人哪，来，我再为你们调一杯！”一个带着肚腩，黝黑的皮肤可以看出他十分精壮，只不过从他口气中可以看出，他应该就是这酒吧的老板。“呵呵！”陈逸不知道少年是谁，但是至少他从少年身上找不出一丝危险，或许其他的味道。当今已经给人炒鱿鱼的他，并没有什么令人瞧得上眼的资本。“怎么，老陈，我见你没精打采的样子，是不是那二世祖又……”听到那老板的话儿，陈逸不由苦笑，道：“我已经给他解雇了。”“什么？”那老板脸上不是惊讶，从而也不是讥笑，反而是一脸怒然的表情，他说：“靠，老陈，那家伙是不珍惜人才。以你的能力，在上海不怕没人要！”“呵呵，再说吧，我现在不怎么想要工作了。”陈逸扬了扬酒杯，苦笑道。少年把那老板的表情都收在眼皮底下，从而还看得出，那陈逸此刻是心酸，毕竟一个人才在一家公司里面拼搏这么多年，最后换来的只是一场无情的解雇。“也好，反正你都为那公司付出这么多了，休息下也是正确得，好，今天晚上我请客，你们两个尽管喝，要什么，叫我一声就好了。”那老板看来也十分豪爽。“谢谢你，老梁。”陈逸对着那老板举了举酒杯，继而对着少年，说：“来，小兄弟，虽然我不知道你是什么人，但是至少我也觉得你不会是什么普通人，既然今天晚上你肯陪我喝酒，我陈逸敬你一杯。”“干！”人就是如此，有些时候，是朋友，一下子就能确认出来，一句话，一个微妙的举动，都能牵引着许多情谊出来，这就是朋友，曾经听过一首过，一杯酒，一辈子的朋友，此时，仿佛就有这种味道。“你们刚才发生的事情我都看见了，只是我不明白，为什么你会那么执着，一定要把那一对组合拉进天音影音公司呢？”少年喝了一口酒，微微一笑的看着前方，问道。陈逸听到少年如此一问，猛然之间看了一眼他，从而那眼里也在那一瞬间，充满笑意，也仿佛是突然变了一个人似地，他说：“你知道吗？天音已经在也禁受不住折磨了，内部的事情不说，就说目前的发展趋向，老一代的人已经无法力捧，必须得注入新的力量，那样才能激活整个公司的发展里程。”说到这里，他停顿了一下，喝了一口酒，再度看了一眼少年，他接着说道：“我之所以那么想要让那一对组合能签约天音，其实老实说，她们的潜力在上海各大行业上，不管是已经捧红了，还是在雪藏中的，都无法与之相比。但是，龙卫我也了解过一点，虽然我不知道他们的力捧方式是如何？”“你了解过龙卫？”少年好像对这两个字有点敏感一般。“恩，了解过一点。”陈逸眼里闪过一道妖异，看着少年说：“我敢说，龙卫目前对那一对组合根本还没有想清楚到底要怎么去捧，而且，若是一旦用错了方式，那么，就算捧红了，也无法站在更高的一个舞台上面。”“我听你的意思，就好像你能完全把那对组合捧红，而且还能更高？”“对，不管你相信与否，我告诉你，若是龙卫的眼光只能局限在超越好莱坞的话，那就错了。因为我要捧得，必须要在全国乃至全世界之上，不但要超越好莱坞，还要超越英国的电影出产之地，荷兰！”“荷兰？”少年皱起了眉头，这两个字他的确有点熟悉。【黑道称雄】 第394章 一吻怜佳人 更新时间:2010-4-29 16:48:54 本章字数:3339荷兰最出名的就是郁金香，由郁金香三个字闻名世界。在战争时期，荷兰不管是军事、还是经济，当之在美国之下，同时，荷兰在发展电影业的时候，曾经颁发出一个比较强大的奖项。这奖项名为‘奥斯卡’。奥斯卡奖项起源荷兰，从而流传入各大国家，从英国开始转变，继而到美国，一直到其他的国家，也均均受用这个奖项，就连好莱坞影集也不例外。但是，在奥斯卡奖项里面，荷兰的奥斯卡虽则已经远不足以超越其他国家。只是，在荷兰得到这个奖项的，不管是歌手，还是影视明星，或许是音乐家，都会感到无比的自豪，同时各大国家也会统一看齐，因为奥斯卡起源荷兰这么一个历史性的关键，所有人都不会给遗忘。“你是说，你有把握让那一对组合成世界上最辉煌的历史？”少年仿佛想到了一个严重的问题，因为一旦得到了奥斯卡奖项，那影响力可是超出意料之外，若真是如此，那离他的目的还真是不远了。“世界上没有十足的把握，只有肯去尝试。所以，我不敢保证那一对组合会在我的手上辉煌起来，但是至少我会鞠躬尽瘁，尽我最大能力去让她们闻名世界各地。”说到这里，陈逸脸上忽然变的十分失落讥笑。少年看了一眼他，嘴边也挂起一抹笑意，“你脸上的失落告诉我，你认为自己已经没有机会了？”“这不是明摆的吗？”陈逸摇头苦笑，喝了一口酒之后，接着说道：“天音本来是有这样的实力去捧这么一对新人的，可惜……一切都给那二世祖败完。”“若是我说你现在还有机会，你肯尝试吗？”少年没有看陈逸，只是淡淡一笑的说完之后，便对着一口把那酒喝完。“你这是什么意思？”陈逸不是傻瓜，他好像能听到少年这话中有话。“没别的意思，我只是想要让你来帮我。当然，工资会比在天音高出两倍，并且还会给你一个高职位，同时还会给你当魅影组合的经纪人。”少年从容的看了一眼那陈逸，接着说道：“我知道你现在很疑惑，我可以给时间你考虑。这样吧，三天之后，你到龙卫影音有限公司找一个叫做叶小侯的人，就说是杨易介绍过来的。”“叶小侯？杨易？”陈逸闻言之后，立即激灵一抖，神情有点惊诧的自言自语道：“叶小侯不是龙卫的董事长吗？那杨易是谁？”正待他想要问的时候，他突然发现那少年已经是不在一旁了，当即心里也更加疑惑起来，猛然灌了一口酒。这回那老板也走了过来，对着陈逸道：“老陈啊，我总觉得那少年不简单，杨易这个名字我好像在哪里听过，只是一时之间也想不起来。”“呵呵！”陈逸呵呵一笑，没有人知道他现在在想着什么，而且，他那脸上的苦笑已经不见了，眼神里面冲门浓烈的斗志一般。“人才终究是人才，不管是黑神帮，还是其余的，缺少的就是人才，有能力的人。看来得让韩叔重新调配一下人才的各选了。”少年，也就是杨易，走出了酒吧之后，他一边走，一边想着。的确，现在黑神帮尽管是不断培训着初级、高级帮众，但是由于纯练度不足，也就是社会经验不足，所以很缺乏主观和内观的概念，必须得笼络一群人才为之指导，只有这样，才能令黑神帮以及所有产业得到升华。“死胖子。”“嘭！”“哦，我滴妈呀。”林胖子先是听到声音，立即拿住了遥控器，在门给踢开了之后，他立即关上那屏幕，一脸做了亏心事的心虚样子看着来者。“死胖子，你是不是不想活了，居然骗我说易来我那里。”“额，大嫂….”林胖子看到李倩那一脸气呼呼的表情，顿时感到一阵子尴尬，其实这家伙现在根本就没有听清楚李倩在说什么，反而是眼神不断挪移，是不是瞄一下那屏幕。刚刚走进来的叶小侯恰是看到了这一个表情，顿时脸上也有点疑惑。“好了，倩儿，这不关胖子的事吧。那坏蛋可能是突然有很什么事情要做……”“他能有什么事情，除了泡妞耍流氓，他还能干嘛？”李倩貌似说得有点激烈，其实谁都清楚，相隔几个月不见，那对于恋人来说，是相当痛苦的煎熬。“额，易哥没到你们那里去吗？不可能啊，一下飞机他就坐车出去了。”林胖子有点疑惑，但是，终究是掩饰比疑惑大。“哼，我怎么知道！”李倩哼了一声，对着夏诗韵道：“诗韵姐，我们去吃饭，那坏蛋一点也不想我们。走！”“哎……倩儿……倩儿！”夏诗韵给李倩拉着走掉了。而林胖子心底里也松了一口气，正准备走过去关掉屏幕的时候，突然叶小侯却是阻止了他，一脸坏笑道：“老二，你丫的该不会是……”“靠，死一边去，奶奶的，看个电影都……”林胖子没有把话说完，因为他看到了叶小侯快速抢过了自己的遥控器，并且打开了那屏幕。顿时出现一阵有点悦耳的声音，“啊……哦……嗯！”“靠，老二你丫的无耻！”叶小侯看到眼里猛然绽放出一袭精光。“我擦你丫的，你还不一样！”林胖子说完，连忙跑过去关上门，上了锁。这家伙生怕又突然有人跑进来一般。“老二，你在哪里找到这么经典的片子啊？我靠，居然还是港产的，该不会是……！”“啧啧，这是上次我和易哥到香港的时候，私底下买的，不错吧！”“恩，是不错。”“老四，别说我有好东西就私吞，来，给你看看什么叫做好东西。”林胖子说完，做到沙发上，从一边上的袋子掏出了几片光碟，淫笑道：“这些都是港产和澳门的，嘿嘿，超级经典哦。”“我擦，赶紧，赶紧放。。。”就这样，叶小侯也加入了林胖子的行列，偷看影片之中，同时也对着那屏幕一脸猥琐的笑容。“倩儿，倩儿！”夏诗韵唤叫了几声李倩，站住了脚步，对着她说：“我们就再等一会吧，待会易回来了，找不到我们，那……”“诗韵姐，别理他了，那坏蛋估计不知道是去哪里风流快活去了。”李倩埋怨道。“倩儿！”“都说了，不要……”李倩还没有说完，愣愣地看着夏诗韵，问：“刚才是你叫我？”“易！”夏诗韵还没有回应李倩，看到了从门口那边一脸微笑的挨在墙边的杨易，立即往他给扑了过去。而李倩在看到杨易那一刻，那熟悉的脸蛋，那熟悉的微笑，那有点变了的眼神，心里没理由来的一颤，想要冲过去好好拥抱他的，可是心里不知道为什么会突然多出一种闹别扭的情绪，堵起那小嘴，很是起劲的跺了跺脚。“坏蛋，坏蛋，坏蛋！”嘴边不断念叨。她是这样，可夏诗韵却不是了，几个月没有见到杨易，她那热情简直就好像是一把火，而且还是越点越急的那一种，跑到他面前，二话不说，那朱唇立即给堵了上去。热吻？而且还是在大庭广众之下？她夏诗韵什么时候变得如此大胆？不顾女儿家的羞涩，一拥而上的给吻上去？当然，在这黑神帮最高总部里面，几乎是没有人不认识夏诗韵和李倩她们两个的，毕竟在黑神帮已经已经传开，她们两个就是龙主的女人，大伙都叫她们龙妃的。龙妃从何而来？其用意也就是从古代君王的概念而来，故有妃子之分，也有女主之意，为此在黑神帮里面，就是那龙一开始叫起来的。“嗯！宝贝，没见几个月，你瘦了，是不是太想我了啊？”吻毕，杨易双手捂住夏诗韵那嫩红滴滴的脸蛋，坏笑道。“哼，你个坏蛋，居然几个月也不打电话给我们，也不知道我和倩儿有多想你。”：夏诗韵在杨易的面前，总是会显出她那专属的娇滴滴之羞，在外人面前，想要看她这般模样，恐怕比登天还难。杨易闻言，淡淡一笑，看了一眼在那远处发闷气的李倩，捷径地走了过去，“宝贝，怎么了？在生你老公我的气儿啊？”“哼，不理你。”李倩扭过身去，没有搭理杨易。杨易知道自己这几个月来为了忙那黑道上的事情，几乎是没有什么时间打电话给她们两个。同时，他也为了她们两个目前所作出的成绩而感到自豪。“宝贝，不要生气啦，再生气皱纹就多多了，那就不漂亮了哦！”杨易从后面抱着李倩，丝毫没有在意那一些在工作的黑神帮帮众所投来的眼光。对于李倩和夏诗韵，他们固然是知道，可是由于新来的黑神帮帮众可是没有见过杨易的，甚至也不知道他就是龙主，所以那个眼光也有点质疑。李倩堵起那嘴巴，眼里有点泪气，定睛的看着杨易，正待她想要说点什么的时候，杨易那嘴唇已经是对着她压了下去，李倩一个反应不过来，本来想要叫他是坏蛋坏蛋的言语，忽然之间变成了“唔，唔，唔！“【黑道称雄】 第395章 不怕一万，只怕万一 更新时间:2010-4-29 16:49:03 本章字数:3024“组长，那小子是谁啊？竟敢对我们龙妃无礼。”一个高级帮众对着一个中年人问道。“我怎么知道？”中年人是黑神帮高级帮众的组长，他也是一脸无辜的样子说道。正待两人疑惑地时候，忽然也有一个高级帮众对着那组长问道：“怎么，连组长你都不知道？”“哎呀，我怎么看着你们两个混蛋好像当我是神一样，黑神帮里面的事情，该是我们知道的我们都知道，不该是我们知道的，就算你打破砂锅也知道不了。”那组长一阵无语的白了一眼他们两个。“那怎么办？难道就看着龙妃她们….”还未待这几个人讨论的声音遗落，已经出现了两个少年，来到他们身边，其中一个少年淡淡一笑道：“没怎么办，你们做好自己的就行了。而且，龙妃也没有给人无礼。放心好了。”“叶总裁！”几个人听到了叶小侯的话儿，不由老脸一红的唤叫了一声。“哈哈，不错，你们几个有意思。在天底下能叫我易哥为小子的人当真还没几个！”无疑，现在说话的那家伙就是林胖子，只见他看着那些帮众听到自己的话儿之后，都呆在那里忐忑不安着，不由觉得十分好笑，道：“放心吧，这次你们只给我们听到，不会有事的。只不过可不要有下次哦。”“是，龙将！”那几个高级帮众看到林胖子这么说，心里那悬着的心顿时放下来了。只不过林胖子有点疑惑，追问道：“你们刚才叫我什么？”“龙将啊！“那组长说道。“龙将？我什么时候有这个名称的？”林胖子疑惑地问道。“额，龙将你有所不知。你在黑神帮里面可是已经成为了传奇，大伙都知道你立誓为龙主身边的第一猛将，所以大伙都叫你龙将的。”“我靠。”林胖子突然的嘶吼，差点没把那些帮众给吓得半死，还以为他不喜欢这名称，但是看到他那有点笑意的脸蛋，顿时生起疑惑。林胖子自然知道他们在想什么，故此也淡淡一笑道：“呵呵，没事，我很喜欢这名字。好，以后咱就是黑神帮里面独一无二的龙将！”“是，龙将！”“老二，老大过来了。”叶小侯没好气的白了一眼林胖子，早就知道他会为着名字而沾沾自喜的。“走，过去！”林胖子闻言，也立即走了过去。“老三，不错嘛，几个月没见……恩，修为也有点上涨，不错。”杨易心里未免还是有点惊讶的，看到叶小侯如今有点不一样的气质，同时那原本和自己一样瘦弱的脸庞布满红润，显然就是他的武功已经到了一定的境界。“哈哈，老大，你也一样啊。不见几个月，神采飞扬！”叶小侯和杨易双拳对碰了一下，哈哈笑道。“恩，对了，我有一件事要你去安排，走，我们到办公司说出。”杨易带头便往里面走去。后面的几人纷纷疑惑的对视了一眼也跟着他走了，而从头到尾都在一边上看着的几个帮众，那眼神可谓是尊敬的很，就差点没有跪下来喊龙主了。杨易――在黑神帮来说，已经是不能用传奇来代表，总体来说，曾经黑神帮给誉名为能创造奇迹的黑帮。那么现在，杨易是黑神帮里面一个独立的灵魂，也就是说，黑神帮与杨易共存。为此，黑神帮里面，都认为杨易就是黑神帮的神，黑神帮的灵魂存在。回到了有点涣然一线的办公司里面，杨易坐在沙发上，看了一眼林胖子，说道：“胖子，你去叫嫣然和韩叔以及龙一来一趟吧，我有事情要吩咐。”“好！”林胖子应声道。杨易深吸了一口气，脸上转而出现的是一种温柔，看着李倩和夏诗韵，他说：“来，你们两个过来。”“坏蛋，怎么了？”李倩一坐下来，对着杨易就是那一粉拳地问道。“你们两个，是不是有什么事情瞒着我啊？嗯？”杨易诡异一笑，揽着李倩那柳腰，很是暧昧的问道。一霎那之间，夏诗韵和李倩都是神秘一笑。但是，忽然之间她们觉得有点不大对劲，皱起黛眉的看着他，也在那一瞬间，她们都好像明白了一些什么。咻！！！咻！！！粉拳满天飞一般的对着杨易招呼着，一个骂坏蛋，一个骂坏人，可见一下子他们的气氛发展的有点令一边的叶小侯直接无视，撇着头过一边偷笑着，同时心里也在嘀咕，“我没看到，我没看到！”“好了，宝贝，告诉我，你们怎么会想到发展影音事业？”杨易一手抓住一个，都各自亲了一口问道。“哼，都说你没心没肺的嘛。怎么就这么会儿已经忘记了。”李倩哼道。“就是，我和倩儿本来就想要当音乐家的，这次我们之所以组合在一起，目的就是想要帮你的龙卫一把。”夏诗韵也没好气的白了一眼他杨易。但是，美女的白眼往往给某流氓都当成是媚眼，要多吸引就多吸引。“恩，果然还是你们两个最疼我，好，既然你们这么疼我，那我也给你们奖励一个金牌经纪人。”此话一出，不管是李倩还是夏诗韵，就连叶小侯都是一脸疑惑的看着杨易。后者，只是站起来整理了一下自己的衣服，脸色忽然之间变得沉重起来。“倩儿，诗儿，你们两个要想清楚，若是走这一条路，那可是很多坎坷要度过的。尤其，你们是我杨易的女人，目标当然不能小。”杨易转过身来看着她们两个说道。夏诗韵和李倩听到杨易第一次说自己等人是他的女人，如此霸道的语气的确是第一次听到，但是，她们可不是花痴，也不是花瓶。“这点你放心好了，我和诗韵姐早就商量过了，目标嘛，当然是好莱坞！”李倩说道。“不，你错了。不是好莱坞。”杨易眼睛眯成一条线。夏诗韵觉得突然之间杨易好像变了一个人似地，不由问道：“那是什么？”“作为一个音乐家也好，艺人也好。她们最高的目标都不是进军好莱坞的市场，而是奠定在世界上的地位，恰好，能奠定在世界地位的也只有那一个奖项。”杨易沉吟道。“荷兰皇国的奥斯卡？”叶小侯满脸惊讶的诧异道。“对，就是这个。”“的确，若是能以这个为目标，并且达到的话，那可是抖一抖，世界音乐、影视界都要震三震。”叶小侯显然是知道荷兰皇国的奥斯卡奖项能代表着什么。当今在世界上，迈克・杰克逊以及几位音乐巨星得到过这一枚奖项之外，还真是没有几个人能得到。而且，要得到这个奖项可是要付出许多许多的努力也未曾得到的。“荷兰皇国的奥斯卡，我曾经也在书本上看到过，这已经是好久没有人得到的奖项了。”夏诗韵朱唇微微翘起，仿佛她根本就不在乎什么目标一般，反而她是在乎，不管是她弹奏的，还是唱的，只要他杨易喜欢听，她就喜欢去做。“恩，三天之后，会有一个叫做陈逸的中年人，他本来是天音影音有限公司那边的人。下午的时候，你们也见过，我把他给挖过来了。老四，你接待一下，职业你就按照他所要求的给。”杨易对着叶小侯点头道。“好。”“易哥！”“少爷！”“龙主！”一行四人已经是来到这里了，纷纷对着杨易叫道。“恩，你们都来了，很好，我有些事情要宣布。”杨易沉重了一下表情，对着凤十说道：“嫣然，你等会给我颁布一道消息，就说，从今天开始，所有黑神帮上下，初级帮员的薪水都加一倍。并且还是针对全国属于我们帮派势力的范围之内。”“是，少爷。”凤十应道。“龙一，你给我挑选一批人出来，测试所有黑神帮帮众，不管是外围帮众，以及内部帮众，还有黑神卫，包括初级、高级帮众，所有人都要经过测试、挑选，若是能拥有先天异能和后天异能的人都给我组织起来。同时给他们颁发一个称号，先天异能者：五行死神。后天异能者：五行死士。”“明白。”龙一闻言，当即心里颤抖了一下，他好像能知道杨易这么做的目的一般。【黑道称雄】 第396章 校园的深潭 更新时间:2010-4-29 16:49:13 本章字数:3112而林胖子比较直白，因为他也能了解，目前这样的情况，“易哥，难道轩辕家真的会与你作对？”“不，现在还不知道。如同你们所想的，现在轩辕家表面看得是朋友，但是熟不可所说他们什么时候会成为我们的敌人，所以，不怕一万，只怕万一。毕竟在黑神帮里面，除了黑神卫之外，当下没有几个人能对付得了异能者。”杨易的脸色依旧是很沉重，同时他这么安排，以及这么想的趋势，根本一点都没有错。而且最主要的是，他的深层目的，那就是为了那叶家唯一的继承人‘叶寒‘。“异能者都是主攻远程攻击，而且自身能力达到一定的要求的话，那也不可是失是近、远高手。”林胖子说道。“没错，所以，我们不但要挖掘异能者出来，而且还要培养他们成为一等一的高手。这件事就交给龙一你去办吧，帮内的其余事，你就不用管了，就给我铁定心思的挖掘。”杨易摆手道。“是，龙主。”龙一点头应道。而一边上的叶小侯仿佛发现了些什么，有点诧异地看了一眼杨易，在他心里可不曾觉得杨易的目的是很单纯地。“韩叔！”“在！”韩仲应道。“我们帮派现在最缺少的就是人才，虽则我们先前的安排调配也准确无误，可是终究还是需要新的生力来激活，所以，你给我下一道命令，只要有能力，有实力的人，都可以到上海总部工作，并且安排一定有权利的职位给他们，同时，挑选一批比较有能力实行管理化制度的人才出来，帮助你减轻一下工作份量吧。”闻言，韩仲脸上尽然是激动，他杨易这么安排，显然就是对着韩仲的关心，为此也对着杨易应道：“谢龙主。”“这没有谢不谢的，韩叔你也不要太劳累了，能简单化得就简单化，不能简单化得就给我严肃处理，不能留下任何一处漏洞。”杨易此刻仿佛就极像那一个朝代君王一般。做起事儿来，行云流水一般不敢说，至少能恰到好处的令人振奋起来，觉得他如此安排极其有道理。“胖子，你就去学校那边安排一下，读完这个学期，我们转学。”闻言，所有人都愣着愣着地看着杨易，而也只有林胖子是知道他到底想要干嘛一般，说道：“我知道了。”“恩！既然都安排好了，今天晚上大家就好好休息一下吧。”杨易看了一眼叶小侯之后，摆了摆手道。“是！”一众人领命之后也往外面走了出去。从而，整个办公司里面就仅剩下林胖子、叶小侯，以及杨易和李倩她们两个。“易哥，我还没吃饭呢，是不是……”“也好，我也还没吃！”杨易淡淡一笑，摸了摸肚子便对着李倩和夏诗韵说道：“你们两个也还没有吃吧！”“这还用问吗，还不是你这个坏蛋惹得。”李倩听到杨易这么问，顿时有点不满的说道。“好，走吧，咱们出去吃。”“老大。”就待杨易想要出去的时候，叶小侯叫了一声，问道：“这次你带了一个叫做逍遥无情的人回来？他到底是？”“哦，他是逍遥门的人。”“逍遥门？”叶小侯闻言，浑身抖了一下，眼睛直逼着杨易。杨易有点诧异的看着他问道：“怎么了？”“老大，其实你是不是还有些事情要问我的？”叶小侯脸色突然之间变得十分气馁，仿佛他觉得杨易已经知道了一些什么。“呵呵，其实，老三啊，你不想说的事情，我也不勉强的，毕竟每一个人都有自己的隐私。”“老大！”叶小侯闻言，他知道杨易很珍惜自己等人的兄弟感情，所以脸色也忽然之间变得有点激动起来。“好了，别给我弄这么一副脸色出来。靠，走吧，吃饭去。”杨易拍了拍他肩膀道。“老大，其实……！”“好了，现在我不急着知道，等你想要全部告诉我的时候，再说吧。”“好。”叶小侯点头道，看着杨易走出去的身影，心里不知道为什么会突然之间多出了一份执着，但是同时也在心里暗暗想道“哥，希望你不要伤害到老大，否则不要怪我不念手足之情。”########################################################次日：一大清早的，杨易一等人已经是重归校园，对于这个学期，还仅剩是两个月不到的时间，意思也就是说，杨易他们要在大二的第一学期转学，至于转到哪里，这里无需猜疑，是个聪明人都会明白。“呼呼，还真是怀念，都好几个月没来学校了，还真不知道这里到底已经成了什么样！”林胖子有点感慨的样子惊呼道。“无底深潭。”叶小侯要死不活的蹦出这四个字，顿时让杨易和林胖子有点疑惑的看着他。“这学校发生过什么事情了吗？”杨易好奇的问道。“大事情倒是没有。自从老大你和老二离开了这里之后。上官家一如平常，公孙家也是一样。但是惟独那三个人却是突然之间变了样子。”叶小侯说道。“变了样子？”杨易闻言，眉头紧凑起来，似乎他能预感，那三个家伙准会没什么好事。“是唐家、西门家、以及南宫家吗？”林胖子问道。叶小侯鄙夷的看着林胖子，说道：“你这不是废话吗？除了那三个人是公然得罪过老大，并且有过恩怨之外，上官家和公孙家的，根本就还没有浮出水面。”“我靠，那他们三个到底干嘛了？”“看来不用老三说，这事情已经清楚了。我这次回到上海来，恐怕事情演变的十分厉害了。”杨易突然目光尖锐，盯着里面的来来往往的学生说道。“怎么了，易哥？”林胖子始终是一脸疑惑的表情，看到杨易没有回答他的欲望，便随着他那视线转移到学校里面去了。的确，从他们来到复旦学校门口的那一刻，学校里面不管是学生，还是气氛都在那一瞬间变了。“靠，这群人怎么这样啊，难道咱们与他们有仇吗？看着那脸色就不爽。”林胖子暗骂道。“我们与他们没仇，但是与他们的老大有仇。而且，恐怕是老大夺人所爱，与之恩怨的仇。”叶小侯淡淡的说道。“我擦，老三，你有完没完啊？要说就一次把话说完，靠，给你弄得我糊里糊涂的。”林胖子一个大白眼的丢给叶小侯说道。“靠。我告诉你好了。”叶小侯顿了顿，说道：“自从你们走了之后，以南宫三为中心，西门家以及唐家的人，都大范围的对这学校的势力全部收拢，在短短几个月之内，这学校里面除开一部分的人之外，全部都已经是那三个人的手下了。”的确，正如叶小侯所说的一样。但是，可不单单是给南宫三他们三个人把复旦的复杂势力给收拢，并且还在暗地里面培育着这些学生，导致这里已经不是一间专供职业文化的名牌大学，而是一间跟培育‘杀手’一般的学校没啥子区别。“这些人你别看着好像都弱质彬彬，若是动起手来，那些人还真是比杀手还要来得厉害。”听到叶小侯这么说，林胖子脸上布满惊讶之色，大吼道：“不会吧，奶奶的，这些人都成为了南宫家、西门家、唐家的爪牙？”“对啊，还不止呢。现在他们三个已经是正式任命为其家族的族长了，也就是说，他们再也不是什么继承人，而是正任族长，可想而知其中还携带着什么？”叶小侯解释道。“我擦！”林胖子嘀骂了一声，看了一眼杨易，叫道：“易哥！”“呵呵，很有意思，看来在离开这大学之前的生活会变得很有意思。”杨易呵呵一笑，捷径便往里面走了进去。不到一会儿，他们几个人已经是回到了教室里面，刚刚坐下来，一道有点香气芬芳的味道就传进了杨易的鼻子中，同时一对粉嫩嫩的玉手，以及那有点极端引人犯罪的酥胸压在杨易的背后，勾着魂魄一般的声音，叫道：“易哥哥，你怎么现在才回来啊。”“额，东方媚儿！”杨易闻言，当即心猿意马，毕竟这丫头可是对着自己耳朵吹暖气，尤其是背后那一对不断挤压的胸部，简直就是一个勾引人不赔命的妖精。心里暗自嘀咕了一声，“我滴乖乖。”【黑道称雄】 第397章 A级杀手的实力 更新时间:2010-4-29 16:49:22 本章字数:3117林胖子在一边低头浅笑，从而也有点妒忌，毕竟杨易这家伙可谓是桃花运连连，自己至今还是孤家寡人。只不过好像东方媚儿一样的女孩儿，他可不想要。那勾死不赔命的妩媚，他可不曾觉得是个人就能享受的的确，正如林胖子所想，这东方媚儿拥有天生媚骨的气质，加上她那媚功，这可是引人毙命的妖精系列。普通的人能在她那媚功之下而不受害，想必都是很难的，除非自制力很强。“那个，东方同学，你能不能...”杨易连忙站起身来，环顾了一下周围，说道：“你找我有事吗？”“怎么了嘛？”东方媚儿嘟起那嘴巴，不满道：“难道没事就不能找你了吗？易哥哥，人家想你了嘛。”“靠，这招够狠。。。”一边的林胖子闻言，心里第一个反应就是如此。同时，杨易心里简直是哭笑不得，他可是不曾记得自己有与她有什么关系。若是硬要说关系的话，那也就仅仅是上司和属下的关系，毕竟东方家族史隶属玄门的。“好了，东方同学，不要胡闹了，马上就要上课了。”杨易摆了摆手，他真的不想要与这媚娘级别的妖精扯上半点孽缘。“哦。”东方媚儿显然是有点不开心，闷着气儿的坐了下来。同时，在别处，杨易他们重归校园的消息在那一瞬间蔓延开来，也已经是传入了现在这复旦大学的三位老大耳中。“南宫兄，他已经回来了。看来之前传回来的消息是对的。他黑神帮已经是统治了南方黑道，实力直逼北方啊。”西门令皱着眉头，对于杨易，他可谓是已经恨之入骨。不管是先前南宫三的耻辱，还是在那酒店的耻辱，一切一切都令这西门令已经觉得他必除无疑。“是啊，南宫兄，这事儿你怎么看？”唐申对着南宫三问道。闻言之后的南宫三不急不慢地样子，沉吟道：“现在复旦大学里面几乎上都是我们的人，而且最近已经培养出一批比较有力的成员，不如我们先试试水？”“试试水？”听到南宫三的提议，其余两人都不由一脸疑惑的看着他。“呵呵。”南宫三淡然一笑，右手下意识的摸了一下自己的腰间，说道：“在校园外面，不可说上海已经是他的天下。但是在校园里面，只要我们派出去的人不说，他们也不知道是我们的人，尤其是同一间学校的学长，或许是学妹等等。”“我明白南宫兄的意思，的确，这样不但能试试我们的人已经到了什么程度，同时还能碰碰运气抹杀掉他。”西门令一脸阴险的模样说道。“是啊，这个的确是好建议。”唐申也这么认为道。“只不过，我们踏出了这一步就注定了要与他为敌，你们可曾想清楚？”南宫三他可是很清楚的，自己这个提议一旦实施，不是个傻瓜的人也会明白，这些人的来历，能瞒得过那黑神帮龙主吗？“南宫兄，事已至此，我们还能有选择的余地吗？”唐申问道。“是啊，从在京东大酒店那一幕开始。我们三个就注定了要与他对着干的。”西门令说道。南宫三沉吟了一下，想起那天晚上的事情，不管是上官家主还是轩辕家主，以及轩辕冰在内，都一一表态，那就是暂时不要惹他，到时候可能会牵扯到其余的家族。只不过，目前这个已经不是问题了，因为，现在在这里的三位都已经不在试家族继承人，从而是那高高在上，只要一道命令也会让华夏震荡几分的家族族长。“恩，既然你们都决定了。这事儿就由西门兄你去安排吧，晚上我们再看看情况。”南宫三眼里闪过一抹冷意，嘴边的笑意笑得十分诡异。“好，我马上去安排。”西门令点头道。中午时分，杨易一等人再度出现在那饭堂里面，中式餐厅的饭菜他们已经也有好久没有尝试。“少爷，祝贺你一统南方的大业已经圆满成功。”东方誓凌抱了抱歉，小声道。“呵呵，这有什么祝贺不祝贺的。”杨易淡淡一笑，接着说道：“目前最主要的是，要了解清楚现在复旦的最新情况。听说自从我离开了之后，这复旦大学已经变成了无底深潭啊？”听到杨易这么说，东方誓凌到处看了一眼，满脸沉重地说道：“少爷，这次你一定要小心，因为南宫三他们三个这次都已经是明摆着针对你。自从那三个家族当上了家族族长之后，所有事情都一一改革，不管是族内的，还是族外的，就包括这复旦大学里面的学生，也已经全部是他们的爪牙，而且还不是一般的爪牙。”“哦，这么有趣？”杨易虽则早就从叶小侯口中知道这些，但是，他觉得整件事情里面还有一些隐藏起来的。的确，叶小侯知道的也只不过是表面的事情，还有一些深层的事情，也唯独只有八大家族里面的人才会知道，譬如是现在的东方誓凌以及东方媚儿他们两个。“八大家族中的其他家族有什么反应啊？毕竟这三个家伙明摆着就是找我晦气的，我可不相信那几个老家伙会那么沉得住气儿。”杨易问道。“恩，正如少爷你所想的。”东方誓凌顿了一下，说道：“现在就除了我们东方家之外，还有就是轩辕家都保留着中立态度。上官家保持沉默，只不过暗地里面的是否有阴霾出现，那就不清楚。而公孙家原本就与上官家有着亲戚关系，所以他们与之交往也慎密。”杨易扬了扬头，沉思了一会儿，现在的情况很明显。东方家族必然是不会与自己作对的，但是轩辕家可不好说，虽然自己与轩辕冰有着剪不断理还乱的情丝关系。只不过这些可不能代表着一切，尤其是自己完全就摸不清那轩辕老儿到底在想着什么。而上官家，虽则钦定了一份合作协议，但是这协议在强横的实力，以及那闹翻情面的状态下，如同是一张白纸，根本一点用处都没有。“看来，这次有点麻烦。若是几大家族同一时间与自己为敌的话，那可真是很大麻烦。尤其是那叶......”想到这里，杨易脸色忽然之间冷淡了下来，对着东方誓凌问道：“最近叶家以及其他家族那边都有动静吗？”“动静倒是没有，就仅仅是他们三家。”东方誓凌说道。“好，先不管这些，肚子饿了就需要吃饭。”杨易听到，恩了一声之后，摆着大手道。杨易现在的表情可是都烙印在了在座各位的脑海里面，不是说目前的情况对他杨易很不利，就说着那三个人还真是不知道他们会在什么时候动手。其实，他杨易目前所顾忌的是，轩辕家以及上官家，若是要死不活的，这几大家族除开东方家族之外，都联合起来对付他，那可是很麻烦的。虽然有玄门撑腰，同时也有黑神帮这么一股黑道大势力，但是八大家族联合起来，若是连那叶家也插一脚，那杨易是必死无疑。或许这话儿说得有点过大，可是事实就是如此，就算他杨易有着日本、英国的势力。但，有一句老话不是这样说的吗？‘远水不能救近火’！就这样，几人就在那各有所思的情况下，慢慢品尝着自己的午餐。同时在另一边所发生的事情，恐怕会令他们感到很惊讶，他杨易才回来学校仅仅一天不到的时间，人家就已经有所行动。“西门老大，人已经准备好了，十个人，你需要去看看吗？”在复旦某一个地方，总体来说，这里是一个比较秘密的地方，因为这除了隶属南宫、西门、唐家三人的势力才会知道的地方，一般的外来学生，以及新生，根本就不知道这里到底是什么地方，就算是东方誓凌也是一样。听到自己小弟的话，西门令也点了点头，瞧着远处灰暗的地方瞄了一眼，他问：“这些人都是什么实力啊？”“A级杀手实力，小弟不敢说大话，就算是外面那些职业杀手，遇上他们也会觉得很头痛。”那小弟的话不是说大了，而是自信满满的样子使得没有人不相信。“恩，是我们的人当中最高的吗？”西门令接着问，他不曾想到过自己会先是派出一些绝尖实力的人打头阵，若真是这样，那就会显得很不好玩了。“不是，这些只不过是A级，在A级上面还有一个特级、暗级。”那小弟回应道。“恩，很好。下午就准时行动吧。”“是！”.......【黑道称雄】 第398章 阴谋的信息 更新时间:2010-4-29 16:50:53 本章字数:3040人总会雄一时，嚣张一时，独霸一时，威风一时，嗜血一时，猖狂一时。但，都总不能一辈子都是如此。――《杨易回忆录》对于南宫三他们三个人安排的事情，他杨易在毫不知情的情况下，依旧尽享着隔着几个月没来学校，今天难得重温学校的滋味。根本就不知道，那一场阴霾的开幕已经对准他而来。“站立！”突然教室里面响起一个女声。在教室里面的学生都纷纷站立起来，接着喊道：“老师，下午好！”“各位同学，下午好！”一个美女老师走了进来之后，推了推那眼镜，放下书本一脸微笑的看着整个教室里面的学生，压了压手；“都坐下吧。”学生们貌似挺听话的，这种情况在一中的时候，杨易他们可不曾经常见，而如今看到也故此一笑作罢。“同学们，在开课之前。老师有一件事情要宣布，同时也希望各位同学极力参加。”那老师，显然就是这个班的班主任，也只有班主任才会关心比较突出的事情。而那些学生听到之后，都极其疑惑的看着美女老师。“呵呵。各位同学也在复旦学校已经度过了一个学期。在开学的时候，我们学校因为某种原因，导致大学军训没有如例实行。其实也就是为了今天这么一个事儿所耽搁了。”美女老师笑了笑道。“老师，现在要开始军训吗？”一个男学生很疑惑的样子。这可不仅仅是他疑惑，整个班以及整个学校的学生都很疑惑，毕竟，每一间大学的军训都会是在开学的时候，可是这复旦大学先前却是没有军训过的。“恩，先听我把话讲完。”美女老师依旧是那一脸职业性的笑容，接着说道：“由于教育局的安排，十年一度的军事培训的严格要求之下，所以你们这一届新生的军训延迟了很多。同时，你们这一届也恰好是，十年一度严格军事培训日。”“啊！！！”.....一群的学生已经是经受不住压抑，也在那里纷纷讨论起来。“安静，安静。”美女老师呼叫了两声，看到学生们都很听话，为此也很满意的点了点头，她说：“这次的军训会安排在明天开始，将会有教育局以及国防部军事要职人员过来视察，视察期限为两天。而两天之内视察人员会从中在我们这些学生当中挑选一批成绩比较优异的学生出来，到我们华夏国防军事部里面接受为期一个月的训练。”“什么？”这次，已近不能用讨论来形容，这些学生听到那美女老师的话之后，无一不是嘶吼出来的。同时，在一边上的林胖子和杨易都是均均皱起眉头，仿佛他们觉得这件事没有那么简单一样。“安静，安静。”美女老师黛眉皱起，看到学生们再次安静过来，立即说道：“也就是说，接下来的两天，表现优异的同学会在军队里面接受训练，同时也会接受国家颁发的名衔。当然，也只有能坚持到最后的同学才能拥有。为期一个月多两天的训练，相信我们班上的同学也不会甘愿落后其他班吧？”“............”一群学生鸦雀无声，对于这军训的事情，显然是有着一点点的排斥。但，不否认，也有一些学生反应很激烈，都纷纷站起来喊道：“老师，你就放心吧，我们不会让你失望的，为了我们班的荣誉，我们坚持到底。。。”白痴，傻蛋，这群人的反应给杨易和林胖子唯一的反驳是这么一个念头。林胖子挪移了一下座位，来到杨易一边，沉声地问道：“易哥，这事儿你怎么看？”“还能怎么看，绝对不简单。”杨易眯着眼，那眼里充满一种不知道是什么意义的眼神，总而言之，这家伙绝对不会想得很简单。确实，在各方面来想。他杨易唯一觉得有可能的是，那一直都躲在自己暗中’一人之下，万人之上’的那个家伙捣鬼，也很有可能是那龙组的人告知了其他人，而这个其他人或许与南宫他们三家有关系的人。也很有可能是北方的人，毕竟人家可是军区子弟出身，趁机在这次军训期间抹杀掉他杨易也不一定。为此，他杨易已经开始对大范围的事情思量起来。不好说，自从这家伙一统南方黑道之后，事情就接踵而来，先是八大家族的事情，跟着就是华夏政府的事情。这些事情都是在趁着他杨易的黑神帮此刻，还未完全在控制住除开北方之外的黑道势力的时候而来。一个下午的时间，就这么在整个学校的学生那讨论声中过去了。而此刻，就在学生宿舍大楼顶端那边，南宫三、唐申、以及西门令三人已经是聚集在一起。“南宫兄，你知道了吧？关于明天军训的事情。”西门令问道。“恩！”南宫三沉吟道：“这件事我觉得好奇怪，好像是针对着我们来的。”“是啊，我也觉得这事儿很奇怪。尤其是时间的问题，怎么恰不选就在他回来的时候选？”唐申的怀疑仿佛更深了一层。“唐兄你的意思是，这件事情与他有关？”南宫三闻言，有点诧异的问道。“难道不是吗？世界上怎么会有这么巧合的事？”“恩，我也觉得唐兄所言甚是。只不过我也有点疑惑，他不是混黑道的人吗？他会与政府扯上关系？这点不大可能吧？”西门令还是觉得这件事还是有点不大对劲的样子。南宫三走到围栏上，往下面来来往往的学生看了一眼，他说：“不管事情是否与他有关，待会的事情都必须要尝试一下了。西门兄，准备好了没有？”“已经准备好，诺，下面的那十个人就是，A级的杀手实力，在短短几个月之内就能培养出这等人，看来那一套办法的确是管用。”西门令指了指守在门口的那十个穿着学生服装，脸色冰冷的少年说道。“管不管用现在还不知道，若是连人家半点毫毛也沾不上，那办法再好也是没有一点用处。”“恩。。。”听到南宫三的话，唐申和西门令都无可厚非的点了点头。可见，此刻的唐申和西门令已经是为南宫三马首是瞻，完全都是听从南宫三的号令，三家结合起来，的确是一股不可小瞧的势力。“他们出来了。”唐申仿佛看到了目标人物，立即喊道。而其余的两人也立即往那边看了过去，看到了杨易、林胖子以及叶小侯聚集在一起之后，他们脸上的充满了沉重，因为这一次的试水，对他们孰重孰轻。“老大，我刚才从别人那里听到了一道消息。”叶小侯与杨易以及林胖子会合之后，立即说道。“靠，老四，如果你想说的是那军训的事情，那就免了。我和易哥到目前为止都摸不透这事儿到底是谁干的。”还未待杨易开口，一边的林胖子已经是满脸不爽的样子回答了。可见，这家伙已经是给那军训的事情给闹得有点，不，准确点来说是极其不爽。况且这件事情的确很怪异，不管是谁做的也好，他们都很想知道这军训会不会牵扯着某种东西。“我擦，你能不能等到讲完话，你再插嘴啊老二。”叶小侯没好气的白了一眼他，说道：“老大，那三个家伙已经有行动了，只是什么时候，我就不清楚。我也只是花了点手段才从别人口中得知。”“呵呵，这些事情早就预料到的了。既然他们为了我，不择手段的从继承人兑换成一族之长，而且还大范围收拢这学校的势力。这点事情名眼人都知道，没什么好顾忌的。走吧！”杨易一点都没有在乎这事儿一般，反而心底里面还是对着军训的事情比较忧心。同时，在某一个角落上的车子里面。“将....”一个中年人本来想喊将军的，可是看到那‘将军’脸上的不满之色，也立即改口道：“少爷，已经按照您的命令。通知了复旦大学的校长，通知明天早上开始军训视察的事情。”“恩，安排好了就行。”‘将军’？不，准确点来说，是一个少年。在他听到自己的副官说好了这些之后，他那眼神已经是往学校里面看去。那嘴边挂着不知道是什么笑容，总之给人的感觉是有点暧昧。.........【黑道称雄】 第399章 校园内厮杀 更新时间:2010-4-29 16:51:10 本章字数:3097几人从教学楼那边往学校门口走去的时候，突然之间他们发现气氛已经开始有点不大对劲。因为所有来来往往的学生，无一不是看到他们就避开而之，而且那眼光好像也有点问题。但是看到他们那种眼光的林胖子，本来就很不爽，现在就更加不爽起来，一口臭骂道：“操，看个鸟蛋啊看，没见你老子我走路的帅气样吗？”“老大，看来我收回来的消息是真的。”叶小侯也觉得给人家这么盯着看很不爽，尤其是那一种有点鄙夷，也有点怨念的眼神。杨易没有理会，只是从容一笑，他看到前面的时候，好像已经发现了些什么，笑道：“你们看看门口那边就知道了！”“嗯？”闻言，叶小侯和林胖子都相互往门口那边看过去，林胖子这家伙本来就比较直白，天不怕地不怕的强悍心理，趋势着他很不屑的说：“靠，就那十个人来找我们麻烦？”“不要小看那十个人，虽然实力不是很高。但是，能短期间培养出这种人，看来那三个家伙也下了不少心机啊。”叶小侯沉吟道。“恩，老四说得没错。”杨易扫视了一眼那些人，从他们身上唯一能感觉到的气息那就是冷锐，如同杀手那一种气息。可是，他们身上流露出来，却是和杀手不一样的杀戮之气。培养一个杀手，尤其是一个职业杀手。不管是对于自身的气息，或许杀人的手段都极其严格的。而且，杀手是靠着血来涵养出来，在训练当中，想要活下来，就必须抱着这么一个信念。杀，杀，杀，一杀万骨颅，一杀血染路，无穷无尽，无止无休的杀下去，这就是一个从浴血中陪练出来的出色杀手必须拥有的信念。所以在那些杀手的身上，必须存在的是一种东西，‘血腥的杀气’。可惜这些人没有，从而杨易才没有一点在意他们，相信不用他动手，单凭林胖子一个人对付他们已经是绰绰有余，而且还有一个叶小侯不是？“唰！唰！唰！”就待杨易他们走到门口的那一刻，十个人突然之间围拢了上来，脸色极其冷然。其中有一个努力的挤出机械性的笑容，挑眉道：“三位兄弟，最近哥们们都比较穷，不知可否接点钱来快活快活？”此话一出，顿时引来了林胖子和叶小侯，唯独是杨易在那里轻笑，而他们却是哈哈大笑起来。“老四，你听到没有？哈哈，笑死我了，笑死我了。”林胖子很是夸张的捂住肚子在那里狂笑着。而叶小侯也是一样，只是听到了林胖子的问话，那笑声更是狂烈，眼里闪过一抹精光，道：“我看是看到了，可是，这种事情在我们混黑道开始，还当真是没有试过的。”“哈哈，所以我才觉得很好笑啊。咱们都还没有对别人做过这等事，反而别人是找上门来了。”林胖子眼里也闪过一道精光，只不过这家伙可没有叶小侯那般，而是直接骂道：“操你们祖宗十八代的，竟敢来打起你们老子我的注意？”“妈的，上！”一群学生，虽则接受过训练，但那血气方刚的热血男儿那股劲儿始终还是存在的，依旧是没有那职业杀手中，把六根情欲所磨灭干净。为此他们在杨易的眼里，也只不过是一群不合格的杀手级别的小娃儿罢了。“给脸不要脸，操你奶奶的。”林胖子一顿臭骂，手掌成拳，一边迎了上去，一边喊道：“老四，你别动手。老子就让他们看看什么叫做实力。”“好啊，我从凤十那里得知，老二你好似在最近几个月里面学会了一种特技啊，不知道小弟有没有机会见识一下？”叶小侯一脸笑意的说道。“我擦，你小子该不会是不知道吧？这些小人物也配我出飞刀？门都没有。”林胖子一个窜步，一股稳重的劲力重拳而出。蓬.....蓬....蓬...连续击中三人，显然，之前林胖子直接无视这些人，就代表着他有足够的能力一下子干掉他们。被击中的三人虽则没有飞出去那么夸张，但是也足足退后了几步，并且到撞到了一边上的门栏，可见其拳劲的威力。啪....啪。两个少年学生，对着林胖子的下盘踢出一脚，从而在另一边也出现两个少年学生对着他上盘攻击，这些人配合的也可谓是无懈可击。可是他林胖子是谁啊，运气灌顶。“砰！”一阵闷哼的声音顿时响起。“哇靠，他的金刚不坏之身已经到了最高境界啊？居然能敲打出声音来？”一直都躲在暗处的车子里面的少年惊讶道。“额，少爷，这是.......”“这个你不懂的，别问了，问了本少爷也不会告诉你。”少年仿佛一下子断定了那中年人不会懂得这门功夫一般，说道。情况依旧进行着，按照常理来说，看到门口有人打架，通常都会有人选择逃避，或许是围观。甚至有的人还会是选择去报警，甚至告诉校方，并且保安也会过来阻止的。可是，现在并不是如此。反而有点相逆的情况，因为所有来来往往的学生都只是避开之，该干什么的就去干什么，丝毫没有理会这边到底是打架还是什么。“没想到，南宫三的能力也不错。短短几个月的时间，居然能把复旦学校改革成这个样子。”杨易扫视了一眼，嘴边挂着他那招牌式的笑容，嘀咕道。“老大，我看这些人好奇怪。你看他们好像并不是真的拥有这种实力的，可是偏偏能发挥出这种实力。你说会不会是......”叶小侯越看越觉得奇怪。因为那些人好像不怕痛的样子，甚至手瓜崛起，肌肉蹦起的样子，并且还越打越勇，好像比吃了那传说中的‘伟哥’还要来得兴奋。闻言，杨易眉头一沉，眯着眼睛看了一会儿，突然之间他冷笑起来，喊道：“胖子，别给我留手了，杀了吧。”说得极其轻描淡写，语气平淡之中透露出一股玩味儿。这也是，人家想要玩嘛。那么就陪他玩到底，一两次就结束的话，那就太乏味了。“明白。”林胖子听到杨易的话儿，顿时利用内力震开了那些攻击他的人，并且手中冷芒一闪，一把匕首出现在手中，“唏！”诡异地声音也断然响起。“靠，老二自从突破了宗师级别之后，那实力好像越来越强啊。”叶小侯看到林胖子那纯属的杀人技巧，恰到好处的一击毙命，这种手法就算是职业杀手也无法相比。“呵呵，胖子在随我南征这一段时间里面，成长了可是不少，有的你惊讶的。”杨易当然是知道林胖子现在的实力也越来越强了，同是与自己一样，锤炼易筋经内功心法，这点实力都没有的话，那他林胖子还真是该打。“少爷，这样下去......”在车子里面的中年人小心翼翼的对着少年问道。“这种事情别管那么多，我们走吧。结果已经出来了。”少年摆了摆手道。“是。”中年人虽则满肚子疑问，但少年的命令他还是听从的。而一直都在宿舍大楼上面往这边注视的三人，此刻表情可谓是有点阴暗，阴寒的气息也纵然而生。“南宫兄，看来要加重药份才行了。A级杀手实力的人都无法达到宗师级别人那实力，也不能伤害到他们半分。”西门令冷着脸色说道。“我们不是还有特级、和暗级的人吗？”南宫三问道。“恩！”“那就行了，先陪他们玩个几天，趁着军训这段时间来，我们更好的掌握出死人的借口。”南宫三阴险一笑道。听到他这么说，一边上的西门令和唐申都极其疑惑，只不过想深了一点之后，随即也明白，都相互一笑。唐申说道：“南宫三这的确是妙计，利用军训为借口来迷惑他。”“同时也使得他分心，使得他轻敌，趁机找准机会出一批比较有实力的人，一次性干掉他们。”西门令说道。“哈哈，先前已经讲了，他想玩，我就陪他玩到底，看谁能笑到最后，谁能站到最后。”南宫三仿佛打心底里面也对着杨易，有着一种极其怨恨的心理。这也是无可厚非的，杨易夺他所爱，令他受尽屈辱。曾经纵使他是一个比较沉稳，而看重佳人不看重江山的人。但是在触碰到他那逆鳞的时候，就算是再善良的小绵羊也会变成凶猛得狮子。【黑道称雄】 第400章 军训，杀鸡儆猴 更新时间:2010-4-29 16:51:21 本章字数:3021“噗嗤！”最后的一刀，也宣布了这场厮杀最后的结果，十个人都趴在地上，身上也流着鲜血。从正常角度上看，发生这等杀人的事情，一定会引起恐慌的，可是目前却没有。“哈哈。哈哈。”杨易冷笑，目光冷锐道：“我们走。”三人都冷着脸色走出了复旦大学的门口，从而在他们的心里，都同拥有一个想法，那就是‘复旦大学已经不复在’。“找人清理一些学校门口，马上给我安排一下，特级杀手实力的人给我加重一些药力。”“是！”西门令听到回应，也挂掉了电话，对着南宫三道：“已经安排好。”“走吧，我们下去吃饭。”南宫三嘴角扯动了一下道。其余两人都是点头跟随，对于今天下午的试水，仿佛他们已经得到答案。相信，这些家伙也不会善罢甘休，陆续有来的试水，也很有可能会在后面逐一浮面。杨易他们三人从复旦大学出来之后，走了一会儿才看到凤十的车子往这边开来，坐进车子里面，凤十迫不及待的解释道：“外面塞车了，少爷，不能去太远的地方用饭。”“恩，随便找一个地方吧。”杨易点头道，片刻之后他就陷入了沉思。林胖子和叶小侯都相互对视一眼，似乎也读懂对方的意思，总而言之，刚才的事情没那么简单。同时，今天颁布的军训命令，也更是不可轻视。“易哥，你打算怎么做？”林胖子对着副座位上的杨易问道。“是啊，这次不仅是南宫三他们三个的事情诡异，那军训的事情我总觉得很不简单，什么时候不选，偏偏就选老大你们回来的时候军训。”叶小侯说道。“军训的事情的确令人怀疑，我至今都想不通。”杨易深吸一口气，从容一笑，那一种流氓性格仿佛又回来了，他笑道：“总而言之，现在是兵来将挡，水来土掩。”“恩，只有这样了。不过，老大，我觉得南宫三他们绝对不会轻易放弃对你的....”“这点无须担心，只要到时候你们小心的保护自己就好了。我呢，就不用你们多担心。看来看去，想来想去，那三个人都是想要铲除我，而我之前也说了，既然他们想要玩，就陪他们玩一阵子。毕竟还有两个月的时间，多得去。”杨易嘴边挂着一抹冷意说道。“...........”林胖子和叶小侯也已经无语，况且杨易这么说也是很有道理的。现在自己这边的人都根本不知道他们葫芦里面卖的是神秘药。只不过，一会儿之后，叶小侯好像又想起了一些什么，对着杨易问道：“老大，刚才在门口那些人，你觉不觉得.....”“嗨，老四你不说，我还真是差点忘记了。易哥，刚才那些人好生奇怪。打在他们身上，几乎有我三成功力，按道理来说，他们早就趴下了，可是看到他们越战越勇，好像是吃了什么药似地。”林胖子接话道。“看来，这件事也会与日本那一幕一样了。”杨易心里其实也在想，刚才那些人显然是吃了些什么药物进而提升自己的实力。而这次的人不管他们吃的是什么药，总体来说比那日本的控制药来得强悍。因为吃了这些药，不是控制人的思维，反而是提升一般武者的实力。可想而知，刚才的事情他杨易已经是想到什么程度？“嫣然，你给我让几个十军将去调查一下南宫三他们最近都在搞什么鬼，不管是什么蛛丝马迹，一旦发现马上汇报给我知道。”杨易吩咐道。“是，少爷。”凤十应声。“额，易哥，这是怎么一回事啊？”听到林胖子的话儿，杨易知道在日本的事情他们了解的不是很多，故此脸色也突然间沉重起来，他说：“上次我不是说过嘛，日本的宫本太郎，曾经就是用药物来控制一些龙榜高手，继而利用那些人来为他办事。”“额，老大你的意思是.....”叶小侯貌似也想到了些什么，问道。“若不是药物，我想也没有其他的解释。”杨易说道。“难怪，刚才那些家伙简直就跟疯子没有什么区别，而且肌肉绷紧的程度明显超乎平常人。”林胖子恍然大悟一般道。“看来，这个世界上还真是什么事情都有可能发生啊。”叶小侯有点感慨的样子。确实是这样，世界上有着太多的人，领导着太多不可思议的事，同时，演变成不可能变成有可能。xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx第二天，复旦大学的军训如期举行。在第一天的军训，早上只是排列队伍，整顿军纪，讲述一下什么叫做军队，什么叫做军人。并且，什么才是正规的军礼。一个班一个教官，这是必然的。可是在杨易他们这个班上，虽则只有那么五十人左右。但，就仅仅这五十个人要排好队伍，已经是耗费了不少时间。排列好队伍之后，站在杨易他们班上的教官是一个皮肤黝黑，穿着绿色军装的官员，看着他强悍的身板足以表明，这的确是正规军人所能拥有的体魄。“各位同学早上好。”教官的声音响如雷声。站得东倒西歪的学生听到，都不由一脸惊愕，愣了许久才回应，“教官好。”“恩！”教官表情严肃，目光冷厉，扫了一眼那些学生，大声道：“现在只是刚刚开始，所以我能容忍你们目前的站姿。但是，等会我点名之后，发现你们谁还没有站好的，那就别怪我会进行体罚。”正所谓，新官上任三把火。现在也是同样的道理，这教官显然就是想要以正治正，用严格的手法，严肃的表情，带给那些本是家中娇子，父母手里面捧着怕摔着，含在嘴里怕化了的宠子一阵威慑。但是，若只是认为只有这样的话，那就错了，在军队里面，可不比混迹黑道那时候来得黑暗，因为他们的想法往往都是比较逆转的。然而，学生们听到之后，有一些是很害怕，有一些是连忙站好，有一些是事不关己高高挂起的模样，照着样板去做就成了。教官再一次扫了一眼这些学生，嘴边凸出一抹冷笑，天知道他在想着什么。与此同时他也翻阅开那名单，大声喊道：“刘国强！”“到！”这学生声音够响亮，站姿够直，可见是一位比较爱好表现的学生。看在那教官的眼里，不经意会出现一抹轻蔑，继而喊道：“卢威风！”“到.......”一轮点名也慢慢拉开帷幕，但也只有那么一会儿之后在他叫到了一个名字的时候，不由自主的引起了所有人的注意。“陆伟！”卤味？或许是因为名字的关系，又或许是因为那教官的发音关系，导致所有学生都一致认为，那教官叫出来的名字是‘卤味’。“靠，这名字起得还真**好。”林胖子一脸坏笑的样子，低声道。“你小子给我认真的好不好。待会.....”“你小子，你刚才说什么？”果然，还未待杨易话音遗落，那教官的声音已经是出来了。在军训也好，其他事情也罢，杀鸡儆猴的这种事，可是随处可见，只不过是要看个人该怎么去利用。无疑，那教官本来是想要借着陆伟还未应声的事情，来做点动作，再度威慑一些那些学生，等他们都服服帖帖的听自己的话。可见杨易也是看出来那教官的这一点，才会对林胖子说的。可是，现在貌似有点迟，只见教官来到林胖子面前，那嗓子简直比那个喇叭喊出来的声音还要大，“你给我立正。”林胖子心里苦苦作笑，看了一眼摇头苦笑地杨易，嘴角扯动几分，也站好了姿势。“林胖子是吧？”那教官翻阅了一下名单问道。“是的。”“把你刚才的话给我重复一遍。”教官双手负立，一脸严肃的表情盯着林胖子。而林胖子这家伙实属无奈，自己也的确是嘴巴不禁，人家的名字自己去取笑个鸟蛋啊。为此也只能是顺从那教官的话，把刚才那话儿再重复了一遍。【黑道称雄】 第401章 找错对象了 更新时间:2010-4-29 16:52:58 本章字数:3341“把你刚才说过的话，再给我重复一遍，听到了吗？”那教官还未待林胖子叫出口，声音已经是在他耳边如同响雷一般叫起来。林胖子嘴巴砸了砸，喊道：“卤味。”“不是这句。再给我重复一遍，你耳朵聋的吗？”教官瞪大牛眼，站在林胖子面前逼视着他。“靠，这名字起得真**好。”林胖子嘴角再度扯动了几分。可是，任由他怎么个扯动，那教官好像很不爽，再一次大声喊道：“我再重复一遍，把你刚才的话给我再重复一遍。”此话一出，林胖子有点蒙住，他好像觉得自己已经把刚才的话说重复了一遍了，但是，想到他会用杀鸡儆猴的招式来找自己麻烦，为此眉头也皱了起来。然而，也不仅是他一个，就连杨易和叶小侯也是如此，这教官显然是在那里刁难人。“你耳朵聋了吗？”那教官又叫了一声。“没有。”林胖子回应道。“那你为什么没有回应我？”林胖子眯着眼，大声喊道：“教官，我觉得我已经把话给重复了一遍。所以没必要再重复。”“哦？你已经重复一遍了吗？我怎么没听到？”那教官的眼神依旧是逼视着林胖子，虽然如此，但他那心底里面不由生起一抹惊讶。作为一个新兵也好，老兵也罢。在他那虎视眈眈的眼神底下能不慌乱的人，基本上是没有。除非是那一些比他高阶的官他才会觉得理所当然。但是，林胖子那回应的眼神有点让他恼羞成怒。“教官，我再重复一遍，我已经把之前的话重复了一次。我已经觉得没有必要再重复。正所谓，好话不说第三遍。”林胖子一字一字的从嘴边蹦出来，那声音简直是比杀猪的还要难听。“你给我出来。”那教官眯着眼大喊道。“老大，那教官显然是在刁难老二。”叶小侯对着杨易轻声道。“唉，刚才我就想说，那教官本来是想要用陆伟杀鸡儆猴的，可是这该死的胖子却是充当了一下。现在倒好，麻烦来了。胖子你自己看着办吧。”杨易无奈道。“我知道了。”林胖子嘴边挂起一抹不易让人察觉的笑容。看着林胖子走出来，那教官指了指一边的草地上，对着林胖子说道：“你。。。马上给我做五十个掌上卧。”“..............”林胖子没有动，只是眼神盯着那教官看。而看到他没有动静的教官，立即皱起眉头，“我的话你没听到吗？”“听到。”林胖子突然蹦出来的声音，差点没把那教官给气得喉结炎都出来。“那你为什么不做？”“回教官，我觉得没必要。”“没必要？”教官那眉头皱成川型，问道：“你说说，为什么你会觉得没必要？”“因为我没有犯错。”林胖子很是彪悍地说道。“什么？你没犯错？需要我来告诉你，你到底犯了什么错吗？”“..........”林胖子没有说话。而那教官以为林胖子还真是不知道自己到底是哪里犯错，也同时认为他开始有点服软，立即喊道：“无视军人的尊严，无视军纪，取笑同伴，这是在军队里面的大忌。你说，你犯错在哪里？”“我不认为我有无视军纪，同时，我更不认为自己有取笑同伴。”林胖子一脸盛气凛然的说道。好像还真是没有那回事的模样，弄得下面的学生都蒙住了，尤其是当事人陆伟。可见，在这些人当中除开杨易和叶小侯之外，还真是没有什么人察觉到些什么，包括那教官在内。“你这么说的意思是，我耳朵有问题？”那教官问道。可是他不知道他这话问得有多白痴，因为只有这样才恰好中了林胖子下怀，只见这家伙心里偷笑，脸上依旧是很严肃的样子，说道：“是的，教官，你耳朵很有问题。”“荒唐。”教官已经是给林胖子气的火气都来了。“教官，请问，我那里有取笑同伴了？”“难道你刚才那一句话不算？”“很抱歉，教官，你耳朵的确有问题。因为我那句话是在夸奖陆伟同学的名字起得好，所以我不觉得有取笑他的味道。”听到林胖子这句话，所有学生差点没晕过去，同时，那当事人更加是愤怒无比，若是此刻他脚下有板砖的话，估计他会毫不犹豫的拿起来往林胖子砸去。“你......”教官好像已经知道了自己中计了，因为现在林胖子完全是抓着那字眼来耍自己。故此这教官仿佛也没有理会那么多，随即喊道：“我说你已经犯错，就是犯错。难道你不知道军人以服从上级命令为天职吗？”“教官，你这句话也差矣。”“怎么说？”“因为我不是军人，所以不知道什么叫做军人以服从上级命令为天职。”“你............”有史以来，恐怕还真是如此，这教官第一次遇上如此难缠的学兵，脸色一变，喊道“好，好，好。”“好个屁啊好。”林胖子突然脸色也变了，变得有点鄙夷，甚至连眼神也一样，对着那教官说道：“小样的，别以为老子不知道，你不就是想要来个杀鸡儆猴吗？可惜，你找错对象了。”“你....你说什么？”那教官气得浑身发抖，若是说眼神可以杀死人的话，林胖子不知道死了多少次。“哎呀，我就说嘛。教官你耳朵果真是有问题。”林胖子顿了顿，很是玩味的说道：“教官，我是男人，不是女人，所以，你找错对象了。”“你――”这教官已经连续叫出了三个你字，可是后面终究没有蹦出什么话儿来。深吸了一口气，仿佛是在平复了一下他那有点想要杀了林胖子的心，而且要杀他林胖子，那是不可能的，毕竟他可是教官。但是，心里好像想到了些什么，嘴边鼓起一抹诡异，“既然你认为你没错，很好，我给你一个机会。”“什么机会？”林胖子问道。“你攻过来，只要你能打败我，前事我既往不咎。”这教官想得可谓是十分天真，还真以为他林胖子只不过是一介学生，手无搏鸡之力，为此也会利用他自身的优点来借机教训一下林胖子。可惜……他始终是找错对象了。“很抱歉，教官，我想你再一次找错对象了！”“为什么？”“因为我怕自己一个不小心伤害到你。”“...............”教官语结，而下面的那些学生也是，同时心里都在偷笑，这么想着‘你林胖子是谁啊？居然敢挑衅起教官来了？’当然，这些只是在那些不知情的人之下是这么想的。但是，在杨易他们心里可不曾是这么想，不是怕林胖子伤害到那教官，而是怕他直接抹杀掉那教官，可谓有人偷笑，也有人讥笑。“放心攻过来吧，不会有点什么伤害的。”这不是屁话吗？教官这么认为的。“好！”林胖子应声，可是半刻不到他又犹豫道：“还是不行。”教官闻言，愣了愣，问道：“为什么？”“因为我怕自己下手重了，会直接杀了你。”“扑哧！”教官已经是忍不住了，仿佛听到了天下间最大，最好笑的笑话一般，他说：“放心，只要你攻过来，不管我发生什么事情，都与你林胖子无关。”“是真的？”林胖子故作诧异道。“是真的。”“那我还是不能攻过去。”那教官简直是抓狂了，努力的压抑着自己那心底的一团火，问道：“又为什么呢？”“我怕你赖皮啊，你是教官，待会你说什么都有理，我能怎样？而且，不管是校方还是你们军方，相信的一方绝对不是我这边。”“好，好，好。算我服了你。这样，在这里的所有学生都可以作证，若是等会林胖子同学攻过来，我受到了些什么伤害的话，这件事我绝对不会追究他半点。同时，为了表示本教官不会赖皮，若是你们谁颠倒了这一次的比试，全部人给我围着操场跑一千圈，不到一千圈绝不给停下，否则军法处置。”闻言，那些学生连忙，点头道：“是，是，是。我们愿意作证。”屁话，不愿意才怪，毕竟他们都认为林胖子不可能打败一个正规军人的，在这些学生的意识里面，军人可是守护国家的‘神’，能守卫国家的军人，手上能没有那么两道吗？“这样行了吧？”那教官一脸微笑地对着林胖子问道。“行，当然行。只不过，教官，我在问你一次。”林胖子嘴边也挂起了极其诡异的笑容。“你问。”“你真的要我攻过去？”“对，你攻过来吧，放心，我会手下留情的。”屁，这教官会留情才怪，看他那笑容，不把林胖子给打得趴下，进医院里面躺上一来半个月，总不能泄除他心头之愤，而且他已经是连借口都给林胖子想好了。【黑道称雄】 第402章 整得一脸子灰 更新时间:2010-4-29 16:53:08 本章字数:3250“那好，这可是你说的哦？不后悔？”林胖子再度问了一句。现在已经不是他教官抓狂了，就连下面那些学生也开始抓狂，毕竟这林胖子也太......太墨迹了吧。“攻过来。”教官这一声几乎是呐喊出来的。“嗖！”一道诡异的声音突然响起。。。“将军，将军，不好了，不好了。”一个副将一边跑，一边往那校长办公室里面跑去。“什么事啊？这么惊慌？”少年穿着一身军装，但是这身军装比一般的军装可有点不一样。因为这少年身上所穿的军装唯独是只有上将级别的军人才能穿，而且，看到他那肩膀的上星星，可见已经立了不少功勋。“呵呵，将军可是大忙人啊，请便吧。”“好，大致的事情就这样安排。那我就不打扰。”“有劳将军。”复旦大学的校长，此刻正所谓笑得极端虚伪，那笑容底下可是隐藏着不少的奉承之色。况且，由这少年上将来到这办公室之后，他一直都拍着那少年上将的马屁。而且，在得知这少年上将曾经是自己学校的学生，特甚感自豪。少年上将看了一眼自己的副将，一边走，一边皱着眉头问：“什么事情那么大惊小怪啊？”“将军，在A6区那边，那教官与学生起冲突了。”“哦？A6区？”少年上将似乎想到了些什么，对着那副将问道：“和教官起冲突的学生叫什么名字？”“这个......属下还未去查明。”“快，赶紧去阻止，顺便查明原因，记得问清楚那学生的名字。”少年上将仿佛不想错过一些什么，严肃的吩咐道。“是。”那副将立正，敬礼，一套标准式的军礼可见是炉火纯青。“唉！”少年上将微微叹息，摇了摇头自言自语道：“不知道是不是他们。”这少年不得不说有点神秘，好像他认识那和教官泛起冲突的林胖子一般，而且，他口中所说的他们，又到底是谁呢？“蓬！”仅仅是一拳，一拳已经是让那教官满脸警惕的看着林胖子。从他那职业眼光看，眼前这个林胖子已经是给他大大的惊讶，同时心里也开始对他重新审视，本来以为林胖子是有恃无恐，可是现在事情的发展却令他感到无边的压抑。现在若是退缩，面子上过不去。可是，林胖子刚刚那一拳击在自己的胸膛上，可以说，已经断掉两条肋骨，可见那拳劲有多大。“嘿嘿。”林胖子看着那教官的脸色，嘴角厮咧出一袭笑意。而也正因为他这么一个笑意，顿是让那教官暴怒起来，任凭谁都会知道，那笑意代表的就是讥笑、取笑的意思。所以，以这教官的脾气，哪能不暴怒？“啊！”教官暴喝一声，脚下一蹬，那灰尘也迅速飘然而起。“哟，还来劲儿了？”林胖子心里嘀咕一声，眼睛眯出一道寒芒，拈花指已经好久没有使用，一个转身躲过了那教官去往自己扑过来的攻击，脚上一蹬，迅速用拈花指中的借力打力，狠狠拍打了一下那教官的后背。“蓬！”一个狗吃屎的姿势在那教官身上洋溢出来，“呸呸！”教官吐出几口灰尘，看了一眼周围的学生。不看还好，一看，那无边的怒意就再度侵蚀他脑海，刚才他还未有要杀掉林胖子的心，而此刻却是不一样了。“麻烦了，那教官已经暴怒，这回事情越弄越麻烦。”杨易看到那教官眼里的怒火，自言自语道。“老大，要是再这样下去，那教官肯定会让老二给杀了。”叶小猴沉声道。“恩.....”“啊――”教官大声一喊，双手成虎型，这显然就是一种叫做‘老虎下山’的格斗技术。“操，有完没完啊？”林胖子大骂一句，一个闪身，猛然在那教官攻击之前，拳头已经击在他肚子上。“哇！”那教官吐出一口酸水，若不是还有点功底，估计连五脏六腑都给吐出来。“喂，教官，你还是认输吧。若是再打下去，我怕你会给我打死了。”林胖子对着那捂住自己肚子的教官喊道。可是，那教官硬是不服输，青筋从脑门边上爆出来，也用那充满怒火的眼神瞪着林胖子，“啊。――我要杀了你。”“靠。还真给老子来真的了？”林胖子闻言，声音透露着不少杀气，一个箭步窜了上去，“蓬！”一招横扫千军，直接把那教官给撂倒，并且还在他脚上狠狠踩上一脚。顿时，一道杀猪的声音响起，那教官捂住自己的脚，不断哀嚎着。同时，林胖子好像还没有留手，手里冷芒一闪，显然，这家伙也已经动真格了。的确，人家都要你死了，你何必还要留情。就待林胖子想要用匕首杀了那教官的同时，杨易的声音也响起，“胖子！”“住手。”就待杨易的声音刚落，另外一道陌生的声音也传了过来。霎时间，所有学生，包括杨易和林胖子的视线都转移在那往这边跑过来的几个人，看着他们身上所穿的，显然就是军官才能穿的衣装。“给我围起来。”来者，是一位副官级别的军官，只见他看到那教官躺在地上捂住自己的脚，林胖子手中的匕首之后，当即对着身后的人喝道。“是！”几个绿装的士兵立即把林胖子和那军官围了起来。林胖子没有说话，只是目视着那副官，转手之间已经把匕首给收好。从而，那副官看了一眼林胖子，再度看了一眼那教官，他问：“有没有人告诉我，这到底是怎么一回事？”“报告.....这人是疯子，他目无军纪，并且还取笑同伴，殴打教官......”捂住脚一脸痛苦之色的教官，对着副管道。而闻言之后，林胖子真他娘的后悔刚才怎么不直接把他给废了。然而，其他学生都是深深鄙视着那教官，刚才还一副狐假虎威的模样，怎么就转眼间变成了一条比毛毛虫还要可怜的可怜虫。“哦，是这样吗？”副官诧异地看了一眼林胖子，昨天亲眼目视这少年杀人，自己将军都没有闲顾于他。所以副官觉得必须重新审视一下林胖子。因为他总觉得这少年与自己将军貌似有点关系，为此一问道：“事情是这样的吗？”林胖子没有说话，因为他知道，自己根本就不适合在这种场合说话，而且，碍于他林胖子本来就脾气比较暴躁，所以他选择了沉默。“喂，小子，你没听到我们副官在问你话吗？”一个绿装士兵对着林胖子吼道。“这件事情很简单。”突然，从学生中传出一道声音来。只见杨易和叶小猴叶均均走出来，其实发生这种事情也是出乎他们意料之外。走出来之后，杨易对着那副管道：“整件事其实也就是这教官让他和他比试而造成的。”看着杨易指了指地下的教官，又指了指林胖子，那副官眉头已经是皱起来，“比试？”“对的。刚才这教官还对我们说了，若是待会他们两个人比试，不管发生什么事情，就算是这教官受到什么伤害，也与他无关。而且他还让我们来作证。”杨易淡淡一笑，心里虽然对这件事多少有点反感。毕竟没有必要发生的事情都发生，也不能不管吧。“事情真的是这样吗？”那副官半信半疑地样子问道。“这位副官你若不信，大可以问在场的同学。”杨易说完之后，还另外加多了一句，“教官说过我们若是掩饰事情的真相，那可是围着操场跑一千圈的。”“嗯？”副官眯着眼扫了一下那些学生。而那些学生也连忙说道：“对，对。是教官说要比试的。”忽然之间，那教官脸色变得十分惨白，他已经开始后悔，后悔当初为什么会找林胖子作杀鸡儆猴的对象，后悔为什么会答应林胖子那些条件，后悔为什么自己会如此冲动。“哼，你身为教官竟然当众挑衅学生，你配做教官吗？”那副官对着地上的教官冷哼一声，说完摆了摆手，示意那些绿装士兵把他给拖走。杨易看到这副官还挺公正的，为此也多看了他一眼。但是，那眼里的笑意却是没有让人明白。“你叫什么名字？”副官突然对着林胖子问道。林胖子愣了愣，看到杨易点头，也随即应道：“报告长官，我叫林胖子。”“林胖子？”副官沉吟了一下，说：“下次我希望不要再看到你手上有兵器，国家规定禁止随身携带兵器的。”“额！”不单是林胖子，就连杨易也错愕了一下。“你们先原地站立，待会会有新教官来带领你们。希望你们大家都好好努力，争取能给我们录取进入真正军人的训练。”副官说完之后，在那些学生一愣一愣的脸色之中走掉了。【黑道称雄】 第403章 再现六道轮回 更新时间:2010-4-29 16:54:21 本章字数:3240“易哥，这副官好像有点问题。”林胖子走到杨易跟前说道。“靠，还能有什么问题。既然人家不找你麻烦，也就是没问题了。”杨易没好气的白了一眼他，但也颇有深意的瞥了一眼那副官的身影。“我们还是先站会吧，待会就有新教官来了。老二你丫的动手也太那个了吧。”叶小侯说道。“靠，人家都指名道姓的说要我死，难不成要我站着别他杀我？我才没那么傻蛋。”林胖子鄙夷道。“额，他有指名道姓吗？”“老四，我抽你。现在你是在帮他，还是在帮我啊。”“额，我两都不帮。哈哈。”“切！”林胖子给叶小侯竖起了一个中指，说道：“没义气的家伙。”“好了，你们两个就别耍宝了。”杨易没好气的看了一眼他们两个，也站回了自己的位置。从杨易的脸上可以看出，这家伙现在心里肯定是在想着什么问题，所以林胖子和叶小侯想相互点头，站回了原来的位置上。“将军，殴打教官的那个学生叫林胖子。”“林胖子？”少年上将闻言，脸上布满微笑，仿佛所有事情都在他预料之中一般。但是想到那教官，突然之间皱眉，“这件事到底是怎么引起来的，你给我好好讲讲。”“是。”副官把大致的事情也讲给了少年上将知道，但，他也只能是把杨易先前所说的话儿重复一遍罢了。“恩，那教官现在人在那里？”“已经给我们暂时扣押起来了。”“唉，这次复旦大学的军训时由我们来一手操办的，不能出现任何错误，找个没人的地方枪毙了吧。”副官闻言，脸上很明显的一愣，随即应道：“是。”“去吧！”少年上将摆手，眼里不知为何突然之间闪过一道妖异，待那副官走掉了之后，他才开口道：“你们两个出来吧。”“啧啧，老大。”从空气中，忽然蹦出两个身影，只见他们穿着一身休闲衣服，打扮的十分像是一个旅客。实着想不明白他们为什么会突然从空气之中出现，并且还穿成这个样子。“事情打探的怎么样了？”少年上将问道。“已经查清楚，这件事的确与英国皇族有关。”“证据呢？”“在我们手上。”闻言，少年上将淡淡一笑，说道：“看来这回那些家伙是跑不掉了。”“可是，老大，就算我们抓住他们，也是无可奈何啊。毕竟他们是英国皇族的人，到时候英国领事馆。”突然出现的两个身影的人，其实也是两个少年，两个长得皮肤很黝黑，显然是那一种经常给太阳‘亲吻’的人。“这件事不用管，我们的任务只是收集证据，只要把证据交到上面，自然有会人处理。”少年上将沉吟一抹，他问道：“这件事与八大家族有关，牵扯太大，你们必须要注意安全。”“明白。”两个少年相互点头，其中一个问道：“老大，你什么时候给我们见见老老大啊！”“呵呵，他就在这学校，不过现在还不是时候，等所有事情落定了之后，再说吧。”少年上将微微一笑，忽然之间他表情十分严肃，“记住要多收集点证据，尤其是那三个家族的，若是他们与我们上面的人有关系，趁机换一下血也是应该的。”“好了，老大你尽管放心交给我们两个。”“恩！”少年上将应声，随即走到窗口那边，望着外面那些不断接受正式讲述军人课程的学生，嘴边不由自主的翘起来。一个下午的时间过得很快，今天的军训讲述课也正式结束。而明天就是真正的挑选，继而后天便是真正军训的开始。“南宫兄，晚上哈雷德要见我们，你看.....”西门令对着南宫三问道。然而，南宫三听到这话之后，脸色很明显的沉了一下，“我不是说了吗？最近我们最好不要见面，免得受到人家怀疑。”“额，可是我已经约了他晚上等我们，要不我去推掉？”西门令问道。“不要。”此刻唐申插口道：“不要推掉。哈雷德会在这个时候约见我们，想必是有着什么事情。依我看，还是去见见他为好。”“恩，唐兄说得有理。这样吧，晚上我们三个就去见一见他。”南宫三沉声道。“好！”“西门兄，那批特级杀手实力的人准备得怎么样？”南宫三问道。“已经准备好，药物也用了比之前多出0.5%，实力已经超过宗师级别了。”“哦？测试过了吗？”“恩，家族的宗师高手测试过，虽则还是有点缺陷，但，至少实力真的已经达到初级宗师级别。”唐申听到西门令的话，大叫好道：“好，这样一来，我们就有更好的机会。到时候培养一大批初级宗师级别的高手，就算他是黑神帮龙主也奈何不了我们。”“先不要轻敌，目前得先把终极药物测试出来。然后再大量生产，到时候，别说他黑神帮龙主，就连其后的四大门派我也不放在眼里。”南宫三阴沉的脸色顿然而露。其余的两人都是纷纷点头，在那里阴笑着，看来他们的确是在酝酿着一场惊天大阴谋。“老大，你真不觉得那副官有点怪怪地吗？”叶小侯坐进车子里面之后，对着杨易问道。杨易不可置否地笑了笑，他说：“现在所有事情都发生的如此离奇，有怪怪地人也不足为奇。最主要的是，现在我们太处于被动，这种感觉我很讨厌。”闻言，林胖子当即一愣，也连忙说道：“易哥，那你打算怎么做？”“南宫三他们肯定是在预算着什么事情的。而这一次的军训来得太突然，总得来说给人一种不安的感觉。而且，那副官的确如你们所想所说的一样，很奇怪。”杨易脸色凝重地说道。“那我们现在是必须弄清楚整件事咯？”“老二，你不觉得你这话显的很废吗？这已经是明摆的......”还未待叶小侯说完，也没等林胖子反驳，杨易已经是开口，“嫣然，西郊黄埔。”“是。”凤十闻言，立即应道。“额，老大我们这是要去哪啊？”“去到了那里，你自然知道。”杨易看着叶小侯和林胖子脸上的疑惑，笑了笑说道。很快，车子开得并不是一般的快。转眼之间已经出现在西郊黄埔，车子也在停在了一间小别墅里面，走下车之后的几人，除开杨易和凤十之外，林胖子和叶小侯还真是一脸茫然。只不过下一刻他们就好像明白了一些什么，因为从他们刚刚走到门口的时候，已经是出现六道身影，齐齐喊道：“参见龙主。”“起来吧，无须如此大礼。”杨易摆了摆手道。“是。”六人，无疑就是六道轮回。六人自从上次在子弹爆炸当中开始休息起来，其实一直都给杨易暗中调遣回到上海来了。从而也把他们安排在这里，而这个地方唯独只有杨易和凤十，包括韩仲和龙一知道，其他人一律不知。“事情进展的怎么样了？”杨易走进大厅之后，坐在沙发上对着六道轮回问道。听到杨易地问话，天从也掏出了一份资料，递给杨易道：“龙主，这件事牵扯很大。南宫、西门、唐、三大家族都已经与之达成共识。而且，在暗中，这三大家族都与黑手党有点联系。”“哦？看来事情还真如我所想的一样。”杨易闻言，资料连看都不看了，捷径的问：“那些人是依靠什么药物来提升实力的？”“是一种叫做六克拉的病毒。”“病毒？”“恩，这种病毒是由英国皇族那边研究出来的。据说这种病毒可以侵蚀一般武者的中枢神经、肌肉神经、还有大脑神经以及能完全挖掘潜在能力的药物。”天从说道。“这种药真有那么厉害吗？”杨易嘴角一昂，所谓前车之鉴，英国皇族难道要重复日本宫本太郎的后路？依靠药物来增强自己的势力？‘不，不能想得那这么简单。’这是杨易心里一直都在响起的警报，想深了一层，你就会发现，英国皇族的人为什么会把这种药物交给南宫他们三个家族呢？这显而易见，目的就是利用和试验。“我还以为南宫三他们会有所长进，没有想到到头来还是给人家利用。哼...”杨易冷笑一声，目光寒冷，“看来那英国皇族当真是想要与我为敌，欺负我现在叉不开身来对付他们？”“易哥，这....这到底是怎么一回事啊？”林胖子简直就是给杨易搞蒙了，突然六道轮回出现在这里不说。而且还突然多出了这么多事情。这不得不说，很让林胖子，不，连叶小侯在内，都感到万分疑惑。【黑道称雄】 第404章 谋杀高职官员 更新时间:2010-4-29 16:54:36 本章字数:3251“这些事情你暂时先别问，到时候等所有事情浮出水面，你自然会明白。”杨易对着林胖子摆了摆手，继而对着天从问道：“英国皇族既然想要利用南宫三他们，那想必也派人过来了吧？”“是的，晚上他们有接待会。”“在那里？”“天宫大酒店。”“哦？他们有多少人啊？”杨易觉得越来越有意思，不仅是现在南宫三他们有意思，就连英国皇族也很有意思。“英国皇族那边只派了三个人过来，不过都是一些高手，至少是伯爵级别的。”天从回答道。“伯爵？”杨易闻言，脸色沉重起来了。因为他知道，在英国也是有着一些比较武艺超群的人，而他们的武艺于异能者是同等庶出。不过，要严格说明一点的是，异能之术完全是属于从五行之术里面幻化出去的。而英国那些异能者却是从东方异能那边再度流传过去的，也就是说，他们是将别人的东西当成是自己的，并且还给它起了另外一个名称，叫做魔术。在英国二十七世纪，他们自从在东方的异能之术转换成他们的魔术之后，大展雄图一般的培养出一种拥有魔术的特工，从此隶属于英国皇族所使用。而这些魔术的也和异能一样有着等级区份，分别是：勋爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王。’以这样的实力等级来区别。同时，在美国也是如此，他们的武艺也是从异能之术转变过去。也有着个别的等级区分，分别是：骑士、白银骑士、黄金骑士、红衣大教主、教皇。英国能随手就派几个伯爵等级的来上海，这意味着什么？纵然杨易可以不把那三个伯爵等级的人物放在眼里，但是也不可能不把英国皇族的阴谋放在眼里。“看来这件事我实在是想得太简单了。南宫三他们给利用是不错，可是，恐怕那英国皇族背后还有着什么阴谋。”杨易皱着眉头，这个疑团解决了，可是另外一个又突然出现，不可说，这事情还真是越来越复杂。“龙主，若是想要了解他们的阴谋，要不让我晚上到那里监视一下？”阿修罗对着杨易问道。“恩，把今天晚上他们所交谈，所做，所有一切，回来之后一五一十的告诉我。”杨易点头道。“是！”阿修罗领命道。“复旦军训的事情查得怎么样？”听到杨易问这事，天从脸色有点不大好看，立即请罪道：“请龙主恕罪，属下无能，未能查清楚这件事的缘由。”“哎，起来吧。不要动不动就跪下来，也不要什么事情都要我降罪给你。现在不是古代，更不是那皇帝诏曰的年代。你们都出来这么久，怎么还没有把这老旧的习惯给改掉啊？”杨易没好气地扶起天从，对着六道轮回一等人摆手道。六道轮回一等人听到杨易的话，都纷纷老脸一红。的确，出来这么久了，在如今二十一世纪里面，这种礼仪已经是很老套的。而且他们也想改，可是怎么也改不掉。这可能就是那一种，天性所为吧。“军训的事情查不出来就算了，反正会与南宫三他们脱不了关系。”杨易沉着了一下，嘴边浮现一抹诡异，说道：“这样吧，人离、饿鬼、六畜你们三个分别从明天开始，给我监视着轩辕家、公孙家、上官家的行踪，一旦发现什么不妥立即汇报。”“是，龙主。”“天从和地狱你们两个就暗中跟在我身边，到时候我还有事情要让你们做。”杨易吩咐道。“是！”“事情发展越来越诡异了。看来必须得先平了八大家族的事情，若是不平，恐怕北攻之事难以进行了。”杨易坐在沙发上，深吸了一口气，自言自语道。林胖子和叶小侯一等人闻言之后，都相互对视了一眼，楞然的表扬随然而见，只是他们都没有说话罢了。夜晚：在上海天宫大酒店。这是一家五星级酒店，餐厅、娱乐、包房、卡拉Ok一应俱全。此时，在这里的某一间包房里面，三个神情严肃，都各自抱着一个皮夹的中年人坐在那里，眼神一片空洞，浑身上下都散发着一种很独特的气息。“DA，你约了那三个人是什么时候来的？现在都已经九点了，为什么还没有见到他？”一个中年人，他叫做DE，是这三个人当中最小的排行第三的人。“Idon'tknow......他们到现在还没来，我也没有办法。”叫做DA的中年人依旧保持着那一种姿势，而他也就是西门令口中的哈雷德。“我最讨厌人迟到的。”DB，也就是这些人当中的第二个。而也正待他话音刚落，包房的大门给打开，三个少年走了进来，无疑他们就是南宫三和西门令以及唐申。“I’msorry.........我们路上遇上塞车，所以来迟了。”南宫三迎面而来就是一句对不起，尽而对其握了一下手，请道：“坐下来再说吧。”“南宫先生，请你下次不要找这么烂的借口敷衍我们。”DB坐下来之后，第一句话就是对着南宫三这么说，可见这家伙的确是那一种不喜欢迟到的人，而且还是比较计较那一种人。“呵呵，很抱歉。”南宫三心里冷笑，在座的都是心知肚明的人。所以在一边的西门令和唐申都没有说话，也任由那外国佬发一下牢骚。“南宫先生，我们这次来找你。其中的目的就是受到我王旨喻，让我们在送一批高级六克拉给你以示我们友好的合作关系。”DA很认真的对着南宫三说道。“哦？那还真是巧合了。我这边正好需要。恩，你们回去的时候，代问我南宫三好好谢谢你们的王。”南宫三故作巧合的笑道，其实这家伙心水清的很。正所谓：无事不登三宝殿，无功不受福财禄。人家没有事情要你帮忙，会这么好的送东西给你？而且还是这种高级六克拉药物？“OK……没问题。只是，我们的王还交给了我们一个任务。需要南宫先生你们支持和配合。”DA点头道。南宫三闻言，心里立即嘀咕“果然如此”，想事这么想，可是不能让对方知道啊。所以，南宫三也很婉转地笑道：“不知道DA先生你们这次要我们怎么支持和配合呢？”“那我也直话直说，我们的王因为政治上的关系，所以必须要除掉你们华夏的一位高职官员。只要南宫先生你能派一些人支持一下我们就可以了。”DA说道。“高职官员？有多高？他在上海？”南宫三听到DA的话，眉头已经皱起。“是的，他现在就在上海。他是外交部部长。其余的事情我们不便泄露太多，还请南宫先生见谅。”“恩，这件事我可以帮你们的忙。但是你要向我借多少人？”南宫三丝毫不在意，华夏外交部那么多人，死一两个根本就不会有些什么事。可是他南宫三是这么想就错了，恰恰，那外交部部长，其实也就是近期反对英国流通华夏主要产业，并且极力反对，英国在前阵子庇护一位纨绔子弟虐待华人事件结果的主脑。“我们只需要向南宫先生你借三十人。”“哦？要这么多？”“很抱歉，南宫先生。那外交部部长身边也跟着好几位高手，所以，我们需要你的支持。”“恩！”南宫三故作沉吟了一下，点头，站起来与DA握了握手，道：“好，我借给你们。”“那真是太谢谢你了，南宫先生。”“不客气，我们是‘朋友’嘛。”“哈哈，是，我们是朋友。”一群人就在那里互相奉承，心底里面极端鄙视对方的，可是依旧摆弄出那一副极其虚伪的笑容。“外交部部长？会不会是……”在排气孔那边，一个人皱着眉头，心里嘀咕了一下，再度往里面看着，直到他们都走*光了之后，方才从那里跳了下来，嘴边念叨了一下，“外交部部长？.......这事情太严重了，得马上汇报给龙主知道。”xxxxxxxxxxxx转眼之间，阿修罗已经是回到那小别墅里面，也把所有事情都告诉了杨易。“外交部部长？”杨易嘴边念叨了一下，接着整个人便沉思起来。对于突如而来的军训本来就抱着怀疑，而且，现在也在突然之间得到这种消息，这不可说已经让杨易充分的明白到，这次军训的确不简单。很有可能是一场比南宫三他们还要大的阴谋。“查，给我马上查。查出那外交部部长的所在之处，并且把他的资料全部搜查出来给我。”“是！”阿修罗应道。而杨易眉头越皱越紧，现在所发生的事情令人难以想象明天的军训将会是什么样子的。【黑道称雄】 第405章 借刀杀人 更新时间:2010-4-29 16:54:51 本章字数:3369――次日。在阴凉的天气底下，复旦里面参加军训的学生无一不是十分懒散的。有的学生很想去参加真正的军训，有的却是不大愿意去参加。所以也形成了两个对比，一个比较刻意去表现自己，一个便是不断散漫自己，让自己在教官的眼里就连那一堆烂泥也不如。无疑，这也是一些经常给人称为‘不良学生’的典范。“各位同学，今天的军训结束的时间比较快。所以我也长话短说，等会在这个操场上围跑五十圈，能坚持跑完全程的人，将会落选在基地军训的名单里面，直到后天到军营里面接受训练。”哗啦――学生们闻言之后，那热烈的嘈杂声断然响起。开什么国际玩笑，五十圈，而且还是在围绕一圈足足有六百米长度大操场上跑，那不是要人命吗？“安静。”教官猛然大喝，他说：“全体给我立正！”“唰！”不可说，昨天经过一天的训练，今天也呈现点效果出来。“原地踏步走.....”“一二一，一二一......”一阵热烈的呐喊声从那些学生的口中蹦出，脚步也很整齐的跟着队形跑起来。“易哥，怎么样，我们是要去还是不去？”林胖子对着前面的杨易低声问道。“去，怎么不去。现在有太多事情还未能清楚，所以必须要去。”杨易闻言，也低声的回应了一下。与此同时，在学校大楼的某一个地方上面，那少年上将此时正一脸笑意地看着外面跑步的学生，感叹道：“曾几何时，我老是给那些家伙捉弄，现在倒好，我一个妙计就让他们吃点苦头。啧啧，我真他妈天才。”“老大！”就在少年上将话音刚落，突然之间蹦出两道身影，显然，这两道身影便是昨天那两个少年。“恩？外交部部长的事情安排了吗？”少年上将问道。“是的，国家那边已经派出龙组保护着，根本就用不着我们的人。”那两个少年当中的其中一个说道。“呵呵，既然国家那么重视他，这固然是很好。只不过，另外的事情呢？”“证据也已经收集充足，老大你看看.....”接过那少年递过来的资料，少年上将盯着资料好一会儿之后，猛然大笑道：“哈哈，好啊。有了这些，不管是八大家族那些幕后老家伙，还是英国皇族那边也将会无话可说。而且，国家还可以利用这里面得东西做点文章，这可是对我们有着大大的好处。很好，给你们两个记上一功。”“谢老大。只不过，老大，我有件事情要告诉你。”“哦？什么事情？”少年上将问道。“昨天晚上英国皇族那边派了几个人与南宫家族他们有所交谈，好像他们这次就是针对着外交部部长而来的。而且我跟说，那些家伙肯定会在明天我们送新兵进军营的时候，有所动作。毕竟咱们可是对外透露，外交部部长就在上海A6区军营。”“哼，他们要来就更好。”少年上将冷哼一声，对着那两个少年说道：“现在你们不用去做其他事情了，就先回A6军营那边做点安排。至于是什么安排就不用我多说了吧？”“是，我们知道了。”两个少年听到他的话，不由一脸阴笑的笑道。“我要他们有来无回。”少年上将淡淡一笑，接着嘀咕道：“唉，做完这一次的任务算是能真正休息一下了。”说完，他的目光又再度放在了操场之上，但，那眼神却很意外的盯着三个人，其余的人完全是给他无视。然而，回到操场上，大一的学生们额头上冒着豆大的冷汗，喘着粗息。教官看着不断落后，甚至是已经停下来的学生，直摇头苦笑，“看来要这些学生跑五十圈还是太勉强了。”原本整个班是五十多个人的，除开了女生们有专门的女教官训练之外，全班上下也有三十五个男生。可现在，能继续跟着队形跑的学生几乎就仅剩二十个。“靠，看来要这些人跟着咱们跑五十圈，也太勉强了吧？”林胖子回头看了一眼后面的不断倒下的学生，撇嘴道。“是啊，现在就没有多少人的。”叶小侯仿佛也这么认为。而杨易听到他们这么说，不可置否地笑了笑，“其实，你们不觉得自己很白痴吗？”“额！”叶小侯和林胖子闻言，不由楞然了一下，也加快了脚步，与杨易齐平开来跑着。“老大，这话怎么讲啊？”“难道你认为复旦学校里面就这么几个人？”杨易没好气的说道：“我敢说，这次能到A6区军营训练的，绝对不会超过三十个！”“为什么？”林胖子觉得自己越听越蒙。“动动你的脑子，别一股脑的就知道杀人。”杨易停住脚步，深深地看了一眼林胖子之后，方才接着跑。“额！”林胖子站住了脚步，第一次，第一次看到杨易用这种眼神看自己，皱着眉头看着杨易的背影，喃喃道：“靠，我就不大想动脑子嘛！”“老二。”叶小侯往回跑，对着林胖子叫了一声。“干嘛？”“好好想想老大刚才说的话，还有，老二我很羡慕你。”叶小侯也扔下了一句莫名其妙的话儿给林胖子之。“我操，到底是怎么一回事嘛。我不就是问了一个问题吗？怎么都......”“不要给我停下，赶紧跑。”那教官的声音还未待林胖子说完，已经是轰雷一般的喝出来了。“靠！”林胖子嘀咕了一声，也跟着跑起来了，但是，从他那脸色上可以看出，他很在意，很在意杨易的那一个眼神，甚至也很在意叶小侯那一句莫名其妙的话。若是说，白痴是从下流社会里面培养出来的，那么天才就是从上流社会淬炼出来的。对于林胖子来说，他既不是下流社会的人，也不是上流社会的人。从出道开始，他一直都催促着自己，要当杨易麾下第一猛将。如今，虽然已经给人公认，可是他觉得依旧还不够。但，是那一点不够，他至今也无从参考。每一次都等他要去深想的时候，那感觉就好像是一个美女看到他阳痿，立即离他而去一样，想要抓，却抓不紧。可不抓，自己又不甘心。而现在，林胖子很明显又出现了这种感觉，而这一次好像还比以前有着前所未有的热烈。猛然一震，眼里充满复杂的盯着杨易的身影，脸色也一下子暗淡了下来，“易哥，真对不起。看来我一直以来都是给你在添累赘啊。”呆立的眼神充分的说明他已经想到了一些什么，可是到底是什么，现在他不说出来，又仿佛陷入了深层迷渊。时间争分夺秒一般，实着是过的很快。眨眼间，那结果已经出来，顾名思义，杨易他们必然是落选。同时也会在明天早上正式转移到A6区军营接受为期一个月的军训训练。“南宫兄，他们落选了。明天也会和我们一样，到A6区军营受训。”西门令可谓是无时无刻都在关注着敌人的信息，不管是一举一动，他好像都不肯放过。“恩，让事先准备好的人马上到A6军营那边伺机行动。”南宫三说道。“好，我明白了。”“南宫兄，你觉不觉得好奇怪。”唐申对着南宫三问道。“奇怪？”“恩，我觉得这军训好像来的很奇怪。而且，昨天晚上DA他们也是一样。”唐申沉着眉头说道。“你是想说，这次军训会与那.......”南宫三突然之间想到了一些什么，眼里闪过一道寒意，“混蛋，那群外国佬.....”“怎么了？”西门令看到他们两个突然变色的表情，疑惑道。“我们中计了。”南宫三一字一字的蹦出来，带着无边的冷意，说道：“那群该死的外国佬，原来是在想借刀杀人。”“借刀杀人？”西门令闻言，立即眉头皱起，他好像一点就明的样子，瞪大眼睛说道：“难不成这次军训只是掩人耳目？其实也就是......”“对，就是这样。从昨天晚上开始，我一直都在考虑这个问题。”唐申这话说得有点不是味道。但是，至今的南宫三和西门令也没有顾及那么多，只是楞然之间，西门令掏出电话打了出去，半刻不到的时间他就挂掉了。“怎么样？”南宫三迫不及待地问道。“已经给他们领走了，并且还不知道他们现在的去向。恐怕他们会选择明天动手。”“那我们现在该怎么办？若是这事牵扯到我们身上，到时候，中央那边.......”唐申没理由来的感到一阵气愤，没有想到聪明一世，糊涂一时啊，怎么就不好好想想那英国皇族怎么会突然在这个节骨眼上派人到华夏来呢？原来，此刻南宫三他们想到的是，英国皇族之所以在这个时候派人过来，并不仅仅是单纯的抹杀掉那外交部部长，反而是挑起华夏中央政府与南宫三他们之间的事端，能让华夏中央那边腾不出空间来平息华人被他们英国人虐待事件。可见英国皇族的人，的确够老谋深算的。【黑道称雄】 第406章 无硝烟的战争 更新时间:2010-4-29 16:55:16 本章字数:3109对于军训的最终目的，正可谓是各有猜疑。南宫三他们的猜疑是八九不离十。而杨易的猜疑却是百分之百的，但是这家伙想得比较全面，因为他觉得这军训背后好像有着什么人在操控一切。杨易不是一味就知道玩阴沉的人，该重视的就必须要重视，不该重视的，玩玩也无妨。在卸下那充满流氓味道的笑容地下，杨易也只不过是一个普普通通的人，他并没有什么特别之处，唯一特别一点的就是，他比较聪明。往往聪明的人不会刻意去表现自己的聪明，就算你看到他很聪明，他也只不过会认为自己这只不过是愚蠢在进一步升华罢了。混黑道的，那太累人的。每天都在勾心斗角之下活着，每天都是为了让自己又命活到明天，甚至每一天都是为了让自己的明天过得更好，为了达到这些目的，必须要不择手段，否则你也只会是人家眼里一堆比烂泥还要烂泥的人物罢了。“既然英国皇族要利用我们的手抹杀外交部部长，那我们自然也不能让他们失望。”南宫三诡异一笑。对于英国皇族先给一个蜜枣，接着打你一棒的做法，南宫三又岂能是会善罢甘休？而且，这件事情牵扯的人太多了。他们三个不说，就连华夏中央也牵扯进来，这无疑是一件很麻烦的事儿。“怎么做？”西门令看着他那冷魅地笑意，心里没理由来的颤抖一下。自从和黑神帮龙主成为敌人之后，自己这边的三个人都变了。到底变了多少？变得是好还是坏？这点或他们自己也不知道。正所谓旁观者清，当局者迷。况且他们都有着自己的目的，只要按照他们的目的来做事，就算是错的，他们也得自己来接受。这就是现实，这就是世道，任何人也妄想要改变。。。“这件事容易解决，而且，我们的人也可以拖延一阵子出动。”南宫三沉声道：“你去通知在官方的人，让他们多多注意A6区军营的军训，这样就行了。”闻言，西门令与唐申楞了楞，霎那间他们也好像明白了南宫三这么做的用意，嘴角之中均均浮现一抹阴冷的笑容。自从在操场上给杨易和叶小侯同时轰炸了一下脑袋的林胖子，此时显得有点沉默不语，一直都只是安静的跟在杨易后面。“老大，明天就要到A6军营了，晚上.....”叶小侯欲言不止的问道。“晚上他们的人不会有什么行动，怕就怕在英国皇族那边。”杨易皱眉道。“恩，若是晚上那三个人动手的话，恐怕引来很多麻烦。只不过我认为他们不会这么愚蠢的在今天晚上动手吧？”叶小侯一边说，一边坐进了车子里面。杨易做到了副驾驶座上之后，手指敲打了一下额头，说道：”这件事没那么简单，得看看南宫三他们几个的动作。我想现在他们应该会发现自己已经给利用，肯定不会轻易就罢休的。”“那我们现在也只能是静观其变。”“恩。”杨易沉吟一声，对着凤十问道：“她们两个有人去接了吗？”“是的，龙一已经去接了。”凤十应声道，看到杨易点头也立即开车离开这里，可是就待他们的车子要兜弯的时候，一道身影大张双手，站在那里防止了车子的行驶。“额，轩辕冰？”叶小侯看到前面的女子，不由自主叫了一声。杨易疑惑地看着她，自从在机场分别了之后，自己也有两三天没有找她，难道她这是上门询问了？“这些天为什么不来找我？”轩辕冰走到了杨易那边之后，立即对着他问道。“额，这个...那个...”杨易一时之间也不知道该怎么对她说了，为此也不好意思的绕了绕头直在那里傻笑。而叶小侯看到轩辕冰走过来的时候，那脸上早就充满疑惑了，但也与此同时，嘀咕了一声，“靠，老大果真是牛逼。什么时候也把轩辕冰弄到手的？”这话儿说得虽然是轻，可是仿佛也给轩辕冰听到了，那冷冰冰的语气直接往叶小侯‘攻击’过去，“请你自重点，不要把话说得那么难听。”“额，哈哈。抱歉，抱歉。”叶小侯闻言，丝毫没有在意轩辕冰那冷板的表情。“恩，你怎么有空来找我啊？”杨易白了一眼叶小侯那家伙，可他心里却也很无耻的嘀咕道：“靠，还没弄到手呢。”“我有事要对你说。”说完，轩辕冰就在叶小侯、林胖子，甚至是凤十那惊愕的表情之下，打开车门往杨易的身上坐了上去，拉了一椅子的扳手，恰恰好两人坐得下来，但是却有点不伦不类的样子。“开车吧。”“额！”凤十听到轩辕冰的话，错愕了一下之后，也没有在意些什么，立即开动车子。“奶奶的，老大这是何等牛逼。靠，这种暧昧的动作，这种享受的坐姿......”一边上的林胖子今天虽然有点异常，可是奈何这家伙也是看着叶小侯那龌龊的表情很不顺眼的，低声骂道：“老四，我操你丫的。”“靠，干嘛？”叶小侯不满的问道。“你小子能不能不要摆出这么龌龊的表情啊，靠，要是想要女人，你自己泡去。待会给易哥看到你这表情，抽死你丫的。轩辕冰早期和易哥可是发生过......”“啧啧，发生过什么？”“额，没什么。哈哈，我也不知道。”“操，鄙视你。”杨易有点无语，轩辕冰坐在自己的大腿根上，重量虽然不高，可是这样的坐姿简直就是在勾引他犯罪。某些地方早就在她坐下来的那一刻，一柱擎天了。而且，轩辕冰这小妮子好像并没有反感，只是抓住了杨易的手，让他老实一点而已。车子缓缓行驶，目的地很明然，那就是黑神榜最高总部。因为明天就要到A6区军营训练了，所以杨易也想趁今天晚上好好陪陪李倩她们，所以早早就打电话让她们在总部等自己，晚上一起用饭。所以现在不但是因为轩辕冰坐在自己大腿上而尴尬无语，而且还是因为待会若是她们三个都见面了，那会是什么样子？俗话说，女人的战争是无硝烟的，可是往往是无硝烟的战争极其危险。因为有硝烟的战争那是战败了就是死，死了一了百了不是？虽然说得有点夸张，但是这点也不得不认真的对待，因为这是感情的事情，感情能驱使人从爱变恨，也能驱使人从天使堕落成恶魔。感情虽然很神圣，但同时也是罪恶的漩涡。在当今现代社会里面，有多少男男女女都是为了感情而付出自己的一切，昂贵的生命、真挚的心、所有一切一切。虽然都显得是那么脆弱和愚蠢，但是，这些人付出了之后，都不会觉得后悔。因为全世界的人都深信，人类是依靠感情去经营自己的生命。“那坏蛋明天又要离开一个月吗？”李倩此时坐在杨易的办公司里面，双手叉着腰间，一脸气愤的说道。“龙主明天好像是要军训，而且还是到A6区军营训练。”龙一脸色有点不大好，毕竟从刚才开始，在两位龙妃知道今天来接她们的人不是杨易开始，那脸色一直都是在板着。“军训？”夏诗韵疑惑道：“军训不是在大一新学期的时候举行的吗？为什么会突然在现在出现？”“这点我也不清楚，而且龙主也很想要弄清楚，因为这些事情关系到我们。”显然，夏诗韵比较温顺一点，但是不可说她却是比较聪明，一言已经是道破了整件事的痛处。“哼，那坏蛋老是撇下我们。”李倩那魔女性格在这么多年来，始终还是不能磨灭掉，依旧是那么的泼辣和无理。而也在这个时候，办公室的大门给打开了，杨易摸了摸一丝冷汗，刚才他可是在轩辕冰身上吃了不少苦头，那种勾人心弦地感觉，简直就是要命。但是，当他看到了办公司里面的李倩和夏诗韵之后，脸色显然的停滞了一下。因为从他们进来的那一刻，夏诗韵和李倩的目光并没有在杨易的身上，反而是在那很生面孔的轩辕冰身上。而一边的龙一心里直叫无奈，同时也灿灿偷笑，因为想要看到杨易此刻的表情，那可是机会很难得的。但是，下一刻，这些家伙，包括杨易在内，甚至李倩和夏诗韵都诧愕着，只见轩辕冰捷径的走到她们的面前，伸出双手，努力的挤出一丝笑容，说道：“你们好，我是杨易的女人！”【黑道称雄】 第407章 A6区军营 更新时间:2010-4-29 16:55:26 本章字数:3181此话一出，“噗通，噗通。”整个办公司里面的心跳声仿佛都能听到了。所有人的眼光都是，盯着杨易看一眼，接着就是看着轩辕冰，充满焦烟的气愤顿时令杨易感到很头痛。“看来老大这回得头痛了，若是给龙妃她们知道，在学校里面还有个老是纠缠老大的东方媚儿。我靠，世纪大战。”叶小侯极端小声的嘀咕道，甚是害怕他这些话给别人听到。可是，任凭他怎么小声，前面的人是听不到，可站在他旁边的林胖子可是听得一清二楚，他说：“你就别添乱了。”“靠，我哪里有？”叶小侯闻言，立即不满地说道。与此同时，李倩和夏诗韵相互对视了一眼，令人诧异的事情发生了，只见她们两个都笑了笑，说道：“你好，我们也是。”“额！”轩辕冰愕然了一下，也跟着她们两个握了握手，细声道：“看来，能做易的女人都不简单啊。”“彼此，彼此。”夏诗韵看到轩辕冰这话是盯着自己说的，为此也微笑回应道。“坏蛋，你什么时候又骗了这么个黄花大闺女啊？唔？”听到李倩的大喝，杨易才从那诧异的境界中反映过来，也正待他说点什么的时候，突然一道身影出现：“龙主！”“怎么了？”杨易看到阿修罗的出现，心里有点庆幸，但是更多的是凝重。“英国皇族的人决定明天下午的时段，抹杀目标。”“哦？”杨易皱着眉头，慢慢地往自己的办公桌上走去，同时所有人除了李倩和夏诗韵是一愣一愣之外，在那一瞬间，这里的人那表情都变得很严肃。就连轩辕冰也是如此。“把事情详细说一遍。”“是！”阿修罗应声，接着说道：“英国皇族派了三个人过来，并且对南宫三借了一批利用药物提升到宗师级别的高手，于明天下午，也就是这次的目标人物会......”原来，这次的目标人物，也就是那外交部部长。其实他并不是一位华人，而是一个地地道道的英国人。他的名字只有一个字，叫‘K’。这次他之所以出现在上海，完全是因为他想要视察一下，说明白了一点，他也就是想要从军人之中挑选一批人来保护他，直到这件事完全解决。作为一个英国人，深受着前二十七世纪的联合国军队的影响，这位外交部部长是非常信赖军队里的人的。所以，就算此时华夏官方派出龙组来保护他，他也要再军队里面挑选合适的‘保镖’。而，k恰好是明天中午到下午的那个时段会来视察一下，A6区军营训练军的姿态，所以，在英国皇族那边收到这种消息之后，也立即命令自己的部下决定刺杀时间。“我没想到，他居然是英国人？”杨易脸色沉重，对于K是不是华人他倒是没有多大在意，反而是策划这次军训的人极其重视。“难道会是他吗？可是，不是他的话，那又会是谁呢？”对于那一人之下，万人之上的背后之人，杨易可谓是又爱又恨。“还有其他的吗？”“是的，南宫三他们已经派人通知隶属他们在官方的关系网，说明天英国那边会有所动作，完全扼杀了英国想要陷害他们的借口。”“哦？南宫三还不错，居然能这么快就想出这么一条办法。”杨易闻言，嘴边咧出一丝微笑，道：“其余家族有行动么？”“没有。上官家、公孙家以及.....”阿修罗说着说着看了一眼轩辕冰，因为他知道，轩辕冰就是轩辕家的人。“别这样盯着我看。”轩辕冰冷眼扫视，对于阿修罗她可不管对方是否宗师高手，她只是知道，自己得赶紧通知杨易，“易，这次的事情，我父亲抱着中立的态度，对现在南宫他们三家组合的势力所做的事情，他不会插手。”“中立态度吗？”杨易眼里抹上一丝杀意。看到杨易这幅模样，轩辕冰心里没理由来的出现一阵压抑，总体来说，应该是用委屈来表达还要来得直接。“冰儿，你应该清楚，现在八大家族的趋势都是在威逼着我，若是到时候你们家那老头不做点什么事情的话，那也不要.......”“我......我回去的时候，会跟他说说的。”轩辕冰知道，甚至比所有人都清楚。杨易目前对于八大家族里面，不但是顾忌着叶家继承人，从而也是顾忌着自己的家族，因为自己的家族是异能者家族。若是相互为敌的话，那后果甭想有多严重。“你知道就好。”杨易深吸了一口气，对着阿修罗问道：“你回去继续监视，一有什么情况立即汇报。”“是！”阿修罗应声便走掉了。从而，这个时候，杨易扫了一眼一个下午已经是沉默不语的林胖子，他问道：“胖子，你认为这件事怎么看啊？”“这件事？”闻言，林胖子有点诧异。“对，是整件事。”“额。”林胖子摸了摸自己的脑袋，笑了笑道：“易哥，我就觉得这件事背后有点事而已，其他的.....”“没错，这件事就是背后有人操纵着。但，不仅仅是一个人。该出现的大鱼也将要出现了，时间闷久，他们难道不怕会给闷死吗？”杨易冷笑道。“老大，这件事会不会跟那家伙有关？奶奶的，回来了也不告诉我们一声。”叶小侯脸上充满笑意的埋怨道。从而，不知情的人，那脸上的表情甭想有多精彩。杨易淡淡一笑，道：“这点倒是没什么，我只是觉得这家伙用了几个月不到就已经有如此成绩，的确很让我好奇他现在的实力。”“哈欠！”一个少年此刻坐在办公司里面，重重地打了一个喷嚏，嘀咕道：“靠，那个王八蛋在说我？给我知道了，我抽他筋，扒他皮。”“哈欠！”又一个喷嚏重重地打了出来，而这个打喷嚏的人恰恰是杨易，“嗯，该不会是感冒了吧。好了，事情大致就这样，明天我们到了A6区军营自然知道。”“恩！”一众人纷纷点头应声。而李倩和夏诗韵有点恋恋不舍的看着杨易，后者，杨易当然是知道她们的心思，为此也坏坏一笑道：“我们先去吃饭，晚上再说吧。”“嗯！”夏诗韵和李倩都相互红着脸点头道。而其他人对于这种事，可谓是见怪不怪，为此也只是掩嘴一笑，并往外面走了出去。然而，在这些人当中轩辕冰肯定也是知道一些的，脸色有点不大好看，同时嘴巴嘟得足以挂上几个油瓶。xxxxxxxxxxxxxxxxx一个夜晚过去了，迎来的无疑就是早晨。当所有学生都集合完毕，当时是那些落选的学生。也正如杨易当初所预想的，这次能参加A6区军营训练的学生，的确是不超过三十人。上官家的两个、公孙家的一个，整体来说，八大家族的子弟都纷纷落选。但是，从这些人都落选的情况下可以看出，他们都是想要看好戏。当然，主演这场好戏的人，他们也想要见识一下。当所有人坐上了那军车之后，也快速前进。A6区军营，也就是位居在上海最大的军营，这是由直属镇守在上海的一大军营基地。经过三个多小时的车程，也从复旦大学到达了A6区军营。从门口的牌匾以及守卫来说，这些学生看到了才知道，原来这里不是叫做A6区军营，正式的名字叫做中华人民解放军军区：A6军区。看造型和守卫都深深刺着这些学生的心。因为那军区完全是封锁式的，也就是说，只要进入了里面，完全是看不到外面的一切。同样的道理，在外面站立的看着，也根本看不清里面到底是什么样子的。而且，从今天开始，他们都要在里面呆上一个月的时间。“好，各位同学请马上下车集合，听从本指挥官的安排。”一个中年军人，大声喊道：“集合！”学生们听到声音，也马不停蹄地站好队形，跟着那指挥官小跑进去，一直跑到里面之后，他们才惊讶的发现，这里面只有十二栋十二层的楼房，同时在楼房后面的竟然是一片连绵起伏的山峰。“好，给我站好队形，耐心等待。”那指挥官大手一挥，立即转身往另一边的楼房跑去。“我们要在这里呆一个月啊。”杨易有点感叹道。“是啊，老大，若是说这一个月有趣一点还可以。可是纳闷的话......”“呵呵，放心好了，这次的军训相信会很有意思的。你们看前面.....”杨易看着前面那些八大家族的子弟，笑道。【黑道称雄】 第408章 代号：死三八？ 更新时间:2010-4-29 16:55:36 本章字数:3535“腾飞，人家在盯着你看呢。”上官云梦对着一边上的上官腾飞笑道。闻言，上官腾飞转过头来对着杨易点了点头，并且还笑了笑便没有什么多余的动作了。而一边的公孙策只是有点诧异地看了一眼杨易，继而在看着上官腾飞，他笑道：“看来这一个月的时间的确够精彩的。”“不，是绝对性的精彩。你们没看到那三个人的眼神么？”上官腾飞接着说道：“连轩辕家那丫头都对他投怀送抱，这点不是很不简单么？”从而，上官云梦以及公孙策两人都相互对视一眼，也没有去看南宫三他们三个，都只是报以一笑作罢。他们可都不是傻瓜，这边说了，这边就要盯着人家看。而且，他们两个也对轩辕冰的举动感到诧异。然而南宫三他们三个只是面无表情的屹立在那里，连一句话都没有说，也没有看别人，可见这些家伙根本就不想给人带来一种刻意去表现的感觉。其实他们都不是不想说话，而是因为南宫三看到轩辕冰一直都跟在杨易背后，脸色变化的十分厉害的原因而已。“报告！”“进来吧。”“将军，需要训练的新生已经到齐，请上将检查。”那指挥官对着一个少年上将说道。“好了，不需要那么严肃。检查就不需要了，你去安排吧。记住要公正严谨，不能出现一点错误。”“是！”指挥官应声，转身便往外面跑出去。从而，也在这个时候，一个副官走了进来，“报告。”“恩？你来啦，事情准备的怎样？”少年上将问道。“大致已经准备好，下午四点正，K将会由龙组两位成员护送来此。”副官汇报道。“恩，要多加防守。接下来这一个月我们有得忙，外交部部长他需要在军营呆多少天？”“额，将军。”副官神情有点担忧道：“他好像要再军营呆上几个星期的时间。”“几个星期的时间也是时间，多派点人注意，防止任何人潜入我们这里。这是一场硬仗啊。”少年上将一脸沉着的模样，仿佛这家伙已经变了很多。“是。”副官当然知道整件事的严重性，鞠躬之后也走出去了。“唉，看来也只有他们才能合适了。只不过，为什么上头会如此安排呢？难道是有什么后着？”少年上将一脸皱眉的盯着门口，自言自语道。从他的表情上可以看出，这件事还真是越来越复杂。先不说这次军训的真正目的，就说上头对于这次军训的安排。本来这少年上将只是以为上头安排军训，也可以从这军区里面的战士来军训，这样不是来得更安稳吗？为什么会指名道姓的从复旦大学里面挑选呢？这不可说，很让人怀疑。当指挥官回到了这站满三十个学生的教场上之后，他冷冷地扫视了一眼，仿佛他在离开这里再回来之后，那脸色已经全然改变，或许正确点来说是不如正轨。“好，现在我给大家先介绍一下我们A6军区的整体设施。右边那一个盖着楼鹏的是饭堂，左边那一栋大楼时宿舍，宿舍后面的是男女澡堂，当然是要分开的。同时，待会会有人安排你们领取日常用品，把你们身上所有外带物品全部脱下，暂时由我们军方保管。”哗啦，学生们的议论声也在这时响起，这军队里面还真是严格。刚才那指挥官的话很显然就是让所有学生除了内裤、内衣之外全部都要扒下来。“好了，安静一下，接下来点名。”指挥官刚刚说完，一个士兵已经是把名单交给了他，说道：“三十个人，其中有十三个是女的。”“恩，你去叫那两个教官过来吧。”指挥官点头，一边盯着名单，一边对着那士兵叫道。“是！”指挥官合上了名单，对着那些学生说道：“待会你们会有新的教官，他们将会全面对你们展开培训，不管你们以前是世家弟子也好，家中骄子娇女也罢。来到我们A6军区，就得必须卸下你们那一副懦弱的脸庞。我在这里衷心祝福你们，希望你们好好珍惜这次的机会，因为机会难得。”“.......”学生们都没有说话，只是一愣一愣的看着指挥官。“听到没有？”指挥官猛然大喝。“听到了。”“没吃早饭吗？声音比蚊子还要小？唔？”“听到了。”学生们可谓是捂住肚子在呐喊，那声音虽则没有如洪水冲破堤坝一般的洪亮，但，他们也已经是尽力的呐喊了。在军队里面，不管三七二十一，这些教官也好，指挥官也罢，都是很喜欢问你‘没吃早饭吗？’或许是‘没吃午饭吗？’或许是‘我没听到，难道你们是蚊子的同类吗？’等等，各种刁难的手段，各种刁难、霸道的语气都会在这里出现。“好，接下来点名。”指挥官摆手，再度打开名单已经开始点名了。经过一轮点名之后，在教场上的学生都知道。三十个落选的学生里面，有差不多一般是女生，可见女同志们也挺强悍的，能跑完测试的全程，也实属不简单。同时，也在点名刚刚好之后，两个穿着深蓝色军装，头顶上的帽子也是深蓝色的一男一女，显然他们两个就是这三十个人的教官，全程培训他们一个月的时间。“报告。”“恩，我就把他们交给你们了。”“是。”两人对着指挥官敬了一个军礼，接过名单，就这么站在那里扫视着那三十个学生好一会。男教官眯着眼，冷然的目光令那些学生感到他会很无情的，“同学们，从今天开始我们两个将会是你们的教官，同时也是你们的恶梦。大家可以叫我李教官，而这位是陈教官。”“李教官好，陈教官好。”一群学生大声喊道。“好，在进入主题的时候，我先告诉大家一个坏消息。”李教官满脸阴沉地笑容，他说道：“从这一刻开始，你们将会没有名字，有得只是代号。”“代号？”一群学生心里一沉，有点蒙然的想到大内密探里面的代号：007？还是008？貌似最近有一部叫做‘009’的？“安静。”李教官摆手，接着说道：“你们的代号全部由AGQ开始排列，等会叫道名字的，来这边领取配件。这些配件你们要好好保管，一个月之后，有整套齐全配件的人才能完全毕业。好了，现在开始。”“李惠兰。”陈教官那女声可谓是极其经典，因为那声音简直就和那电视里面的女士兵的声音是一样的。“到！”........很快，又再度经过一轮点名，换取代号之后，所有学生也往自己的宿舍走去，而宿舍也是依靠这些学生的排列而组成的。整体来说，三十个人也就是能分成六组。林胖子、叶小侯、公孙策以及两个女子组合成一队。代号编码从AGQ427开始排列。上官腾飞、南宫三、西门令、唐申、外加一个女子组成一对。代号编码从AGQ432开始排列。而杨易却是要死不活的与轩辕冰、上官云梦、外加一男一女组成了一队，并且，他们的代号也十分变态。因为轩辕冰是AGQ437，而杨易便是AGQ438，上官云梦是AGQ439，后面的一致排着下去。“438.....438,靠，本少爷什么时候变成死三八了？”杨易心里暗暗苦笑，站在跟在他后面的轩辕冰，嘴边不经意的出现一抹令人难以察觉的微笑。“有点意思。”跟在轩辕冰后面的上官云梦朱唇动了两下，心里嘀咕道。的确，现在这样的排列确实很有意思，因为都把一些不相关的人排在一起，而相关，甚至有些不知道是敌人还是朋友的人排列在一起。可见这安排显然是太妙了。终于找到AGQ047―AGQ052的宿舍，宿舍里面中间是一个大厅，摆着一张很大的台子，而在两边就是床架。而在靠近床架的旁边有着两道门，这两道门显然就是卫生间，虽然是混合住宿，但是卫生间还是分开的。若是不分开，那还得了不是？所以，当AGQ047号寝室的室友全部到达了之后。杨易、轩辕冰、以及上官云梦都没有说话，反而是另外的那一男一女的比较热情。“你们好，接来下的一个月里，我们就是共同进退的伙伴了。我叫林文。”“我叫方芸芸。”“我上官云梦。”“我轩辕冰。“额！我叫杨易。”杨易看到他们都那么热情，突然之间有点愕然，也笑了笑道。“好，我们现在要选一位管理我们的队长，大家有什么推荐的？”林文微笑的客气道。“我想不用了，就林文你来当好了。”叫做方芸芸的女生说道。而杨易心里偷笑，明眼人都看得出，那女的对林文有意思，为此摆了摆双手道：“我没意见。”“我也没意见。”轩辕冰跟着杨易说道。“既然都没意见，我也当然没意见啦。”上官云梦很是有深意的看了一眼杨易，继而对着林文他们说道。“那好，承蒙各位伙伴看得起。那么现在开始就由我林文带领大家在这一个月里面努力奋斗，现在马上换衣服，十五分钟之后教场集合。”林文看了看了看墙上挂着的大钟说道。哟，还真是有模有样的，这林文不可说也是一个喜欢可以表现的人。杨易也没有计较这些，当然所有人也一样，因为他们都知道，军训算是真正开始了，那么接下来所发生的事情可是很难让人意料。【黑道称雄】 第409章 会见 更新时间:2010-4-29 16:55:47 本章字数:3144经过十五分钟，所有新来的学生。不，准确点来说，此时此刻他们是新兵。都换上了那一套深蓝色的新兵军装，戴上帽子也小跑到教场那边去了。同时，在教场上站着的李教官和陈教官两人，目视着前面稀稀拉拉的拉开距离整理站姿的新兵。而给注视着的新兵不知道为什么会感到一阵压抑，或许是还未曾习惯吧。总觉得这两个教官的眼神，很不怀好意。“立正！”李教官看到所有新兵已经到齐，立即大声喊道。‘唰’的一声，所有新兵都有模有样一般站立起来。可是装束貌似还有点不整齐，陈教官不断在那些新兵中间穿梭，时不时给这个新兵整理一下衣领，时不时给那个新兵整理一下裤头。在场的新兵没有任何一个人敢起歪念头，因为不知道为什么，当那陈教官触碰到他们身体的时候，那种紧张感不知从何而来。这或许就是对于军人的敬畏，因为陈教官的动作虽然看似生硬，却十分熟练，没一分力，每一个动作都是恰到好处。“这两个教官实力非凡啊，举止之间都透露着无限的正气，或许这就是军人，从磨难中历练出来的军人不管是男还是女，都是别有一番气势。看来，以后也得让黑神帮里面的初、高级帮众的训练要多加严格起来。”杨易看着陈教官的动作，心里突然萌生一个念头。那就是想要借此机会，利用这次军训的历程，从中偷师到黑神帮的初、高级帮众的训练当中。无谓上乘智慧者，先从其历程，后用其经历，再用其之法。孔子有言；‘三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。’杨易虽则自然比不上古代君王那般，玩弄权势之间也会玩弄所有隶属，让隶属为自己而效命，甚至想出更高的策略而行。他只是知道，人是一步一步往前走，摔一步，就退一步。辛勤而劳之思策，便是为君王之道。所以，他心里也很佩服解放了全华夏的那一位旷古至今无人能比的主席。“很好，你们虽然只是经过两天的初步训练，已经有如此效果。这点不需要虚伪，该称赞的就称赞。但是，你们也好好想想今天得缺点能否在明天修正过来。”李教官依旧是板着那脸色，有道是‘门前一门神，脸上是黑炭’，俗称‘黑门神’，其用意就不用多作解释而来。“能不能？”陈教官厉声的喊道。“能！”“好，现在你们已经整洁完毕，全部向左转！”“踏踏！”所有新兵都向左转，李教官便喊道：“起步跑。”“一二一，一二一。”所有新兵都往左边跟着那陈教官跑起来。“将军，新兵那边已经准备好。而讲台也准备好了，您是不是需要去会见一下那外交部部长啊，他已经在会议办事厅那边。”副官对着少年上将问道。“恩，好，我马上就去。你先去准备好吧。”“是！副官应声而走。同时也在这个时候，从办公室门外走进了两个人，看着他们依旧是穿着那一套比较时尚的服装，显然就是一直在外面查探情况的两个少年。“你们回来了？情况怎样？”少年上将问道。“老大，已经大致了解清楚。那三个家族依旧是老样子，没有什么异动。只不过，他们却给了华夏官方一条信息，可能待会的阅兵仪式有点问题。”“什么问题？”“英国皇族那边拍了不少人过来，那三个家族都是同气连根一样说他们收到消息，英国皇族将会利用他们几个家族与华夏官方泛起冲突。借此想要在今天下午的阅兵仪式展开刺杀。”“哼，他们三个家族倒是把借口想得那么好。利用这么一条信息摆脱他们与英国皇族之间的关系吗？有意思。”少年上将脸上布满阴沉的笑容，他接着说：“李遂、郭庆，你们两个去换衣服吧。我们是时候要见他，必须要保证待会的阅兵仪式没有一点问题。”“老老大？”两人闻言，神情极端激动，仿佛某人，不，明确点来说是某流氓已经成为了他们心目中，神一般的存在。“对！”“哈哈，太好了。”“额，咳咳咳，待会见了人家可千万不要叫老老大，不然我毙了你们。再怎么说，他只是我老大。”“那……我们该叫他什么啊？”两个人听到自己老大不准叫他老大为老老大，顿时有点憋闷的问道。“奶奶的，你们两个能不能动动脑子啊。叉你们的，这样，待会见了他，就叫他.....”少年上将沉吟了一下，其实他也是在想待会该让这两个家伙怎么称呼自己老大呢？想着想着突然看到那两个家伙满脸鄙视之色，顿时没有好气的骂道：“鄙视个P啊，你们称呼咱老大会大老大。”“大老大？”两人有点蒙然的点了点头。“还不赶快去换衣服？”“啊，哦，马上去。”“半年多了。半年之前我还只是一个在父亲庇护之下的少司令，今天我仅仅用了半年的时间，爬上了你当初给我定的目标。老大，咱算是没有辜负你的期望吧？啧啧。”少年，额，现在应该叫他徐上将。经历了两百三十件小任务，六十七件大任务之后，他徐明当初也从那挑选少将的位置上，直接蹦到上将级别。成为华夏第一位最年轻的上将，但是这件事还未曾对外宣布，因为他必须要完成最后一件任务才能正式的列入华夏军册里面。也只有这样，华夏军区才能对外宣布，这样一来他徐明不仅是在华夏军区里面最年轻的上将，而且还是全华夏有史以来第一位能用完美完成上将级任务的军之骄子。“立正！”李教官高喊了一声，接着说道：“各位同学，待会有一个阅兵仪式，这次由我们华夏驻扎在英国领事馆的外交部部长亲自点阅。其目的就是想要看看咱们华夏的新兵时如何的，同时他发表一篇重大意义的讲话。”“离阅兵仪式还是半个多小时，先让他们歇息一会吧。”陈教官对着李教官小声说道。“恩。”李教官看了看那天空，虽然是已经快要接近下午的时间，但是那太阳依旧猛烈，为此也大声宣布道：“现在，各位原地休息半个小时。”“哗啦！”一群新兵学生都纷纷往一边的小树上避热。今天可是把他们给折腾透了，先是从复旦那边过来，接着就是点名排代号，跟着就是换衣服，接着又是小跑步，一直跑了大概几百米之后才来到了这么一个会场里面，可想而知其程度.....“易哥！”“老大。”叶小侯和林胖子往杨易走了过来叫道。“额，怎样，你们组合起来还习惯吧？”杨易看到他们两个那汗水淋漓的样子，笑道。“靠，还真别说，我都好久没试过这样了，而且，这狗屁的太阳，已经三点多了，还这么热。”林胖子不爽道。“现在是夏天好不好，热是肯定的。”杨易没好气的白了他们一眼道。“就是，老大，别听老二胡扯。我倒是觉得待会的阅兵仪式很有可能就是那些人选择动手的时机。”听到叶小侯的话，杨易往周边环视了一眼，说：“这周围是以深山围成，最适合的就是隐蔽自身。虽然这里的士兵都不可小瞧，但，常言也有道‘防不胜防啊’。”“恩，看来第一天就如此多事，后面还真是难以想象。”叶小侯话中带话一般的说道。在这里的人，除开轩辕冰之外，还真是没有几个人是不明白的，就连林胖子这个不爱动脑筋的家伙也清楚地知道。“你们那位是叫做杨易的？”突然，陈教官拿着一份名单对着那些东倒西歪，这边一个，那边一双的学生叫道。而杨易听到陈教官叫自己的名字，不由疑惑的应道：“我是。”“你跟我来一下。”陈教官对着杨易淡淡一笑，笑得是如此僵硬。若不是看到她是女的，估计不少的人会认为她是男的。“是！”杨易应声，对着叶小侯他们说道：“看来某人终于想要见我了，哈哈，你们现在这等一会。”“好，老大，记得给我抽那家伙一顿，那厮的弄点这种诡计出来，还真以为我们看不出来。”叶小侯恶狠狠地说道。“就是，易哥。给我狠狠地虐，最好待会让他满地找牙的样子出来。”林胖子也跟着阴笑道。“你们两个....好了，我先过去。”杨易摆了摆手，便和陈教官往另一边走了过去。【黑道称雄】 第410章 吃香的喝辣的更新时间:2010-4-29 16:55:55 本章字数:3162从杨易离开之后，南宫三他们三个人的脸色都有点不大对劲，同时也不仅仅是他们，就连上官腾飞和上官云梦也觉得有点诧异，唯独是那一个公孙策是有点卖弄神秘的对着他们两个说道：“这人呐，深似水潭，神秘如风。”“你就别在装神秘了，说吧，你到底知道了些什么？”上官腾飞问道。“我知道的倒是没多少，而且，也不用我说，待会阅兵仪式一开始，你们就会知道了。”公孙策有意无意地看了一眼南宫三他们三个，嘴边挂着一抹极具看好戏的味道。走了大概也有两分钟，杨易在那陈教官的带领之下来到了一个办公室门口，陈教官对着里面喊道：“报告，人已经带来了。”“恩，进来吧。”“你进去吧。”“好！”杨易点了点头，也走了进去，看着那坐在办公椅上背向着自己，穿着一身职业军装的少年，看到他慢慢转过来的脸，不由笑道：“果真是你这家伙。”“啧啧，老大，好久不见。”徐明大步流星，来到杨易面前，大大一个熊抱拥护了上去，神情极其激动。“靠，你小子放开我，有病啊你！”杨易没好气的推开了徐明，一脸白眼的骂道。“额，哈哈，别误会，误会。咱还是比较喜欢女人。”徐明压抑了一下自己那激动地情绪，从军以来，他算是在今天打破了以往的沉重。“老三，你现在混得不错嘛？已经是上将了？”杨易没有一丝的拘谨，往旁边的椅子上坐了下来。他知道徐明的心意，作为兄弟，表面虚伪的事情自然是不需要去做。徐明听到杨易这么问，也立即搓了搓手，一脸笑意的说道：“老大，其实.......”“好了，你小子既然选择在这个时候见我，肯定是没什么好事的。说吧......”杨易摇头苦笑，从第一步踏进这里的时候，他以为徐明已经变了，可是，看到这家伙那无耻的笑容之后。他更确定徐明的确是变了，是比以前变得更加沉稳冷静，不可失是一国栋梁之才。“老大，我就不废话了。咱呢，也按照你当初的期望，上将我是当上了，虽然还没有对外宣布。但宣布也没宣布也是一个鸟样。我之所以现在来找你，目的就是为了英国皇族的事情。若是这次的事情办不好的话，那我可就不能放长假了。”徐明有点求助一般的眼神盯着杨易说道。“怎么，这件事你没把握？”杨易不由诧异地看了一眼徐明说道。徐明知道杨易这么问，就代表着他对此事很清楚，所以也没有多作废话，沉重的表情随即而出，道：“老大，这件事不同寻常。因为不仅仅关乎到八大家族和我们之间的恩怨，而且还是英国皇族对华夏的阴谋。想必老大你也知道那一种叫做‘六克拉’的病毒。”“恩，这又怎么了？”杨易晓有兴致的盯着徐明问道。而徐明就好像一愣一愣的模样，片刻之后，这家伙竟然会如老人一般叹息道：“没想到啊，没想到。老大，我这半多年来，每时每刻都为了不要辜负你的期望，一直都子往上爬。就算超越不了你，也总得靠近你一点点吧。可是没想到，我终究是和你相差太远了。”徐明知道，也很清楚，现在什么都不需要说了。本来兄弟们相聚是该好好干上一杯，来个不醉无归，虽然现在见面也有点仓促，同时也觉得有点对不起自己的兄弟，可是徐明他也是没有办法的。现在所有事情的发展令他感到这次的任务很重，稍有不慎，事情更加麻烦。所以他徐明才会选择此时此刻与杨易见面，但是，现在这家伙心里暗暗后悔。因为此刻他简直是比吃了闭门羹还要惨。“哈哈，你小子。”杨易摇了摇头，哈哈大笑道：“这算是应了那两个家伙要抽你一顿的托付了。”“额！”徐明愕然，他刚才虽然已经猜测到，杨易已经把事情都了解清楚，而且，刚才只不过是想要看自己好戏而已。可是现在听到杨易的话，徐明简直有想要撞墙的冲动。“老二和老四都知道这次军训是我弄出来的？”“不然你以为呢？”杨易戏弄着徐明道。“靠，你们几个无耻的家伙，唉，我还真是吃亏。当了半天的小丑。”“好了，说吧。你这次来找我的真正目的，该不会就是因为待会的阅兵仪式吧？”杨易脸色一正，表情也严肃了起来。这么一个转变令徐明不知道是雾里来，还是云里去了。他说：“恩，待会恐怕那些人就会动手的。我现在就是正烦着该怎么对付那些人。因为待会外交部部长会亲自阅兵，所以我想要在K不知道的情况下截杀这次英国的阴谋。”“这不是很简单吗？”“简单？”徐明看着杨易，一点也不懂他的意思一般。杨易淡淡一笑，说道：“这次阅兵仪式不是有新兵么？”“是啊！”“那是知道什么叫做尽其利用么？”“额，不大明白。”“那鬼打鬼应该知道吧？”“鬼打鬼？”徐明皱起眉头，说他是小白？他不是。说他是傻蛋？那他又怎能当上上将？鬼打鬼，顾名思义就是自己人打自己人的意思。可现在那一群英国皇族的人是外国人，新兵里头那里有外国人啊？但是，当徐明想到了某三个家族之后，突然，眼前一亮，他振奋的说道：“哈哈，老大不愧是老大，我明白了。”“明白就好，既然这样，那我也先出去了。待久了，外面的人会怀疑我与这里的人有关系，到时候给你小子败了名声。”杨易笑了笑道。“靠，那个王八羔子敢说咱老大败我名声的，老子虐死他。”徐明闻言，一脸气愤的说道。“好了，你小子就别这么说了。我先出去咯。”“等等呢，老大！”徐明拉了一下杨易，笑意阴阴地说道：“我介绍两个人给你认识。”“介绍两个人给我认识？”“对！”徐明点头之后，对着门外那边叫道：“李遂，郭庆，你们进来吧。”“来了老大。”闻言，杨易心里一个噔咯，好像他知道了徐明的用意一般，有点鄙视的盯着徐明。“来，这就是咱老大杨易。跟着他混，吃香的喝辣的。”“靠！”杨易嘀咕了一声。而李遂和郭庆可是一脸激动地表情，突然‘蓬’的跪在了杨易的跟前，眼泪夹带着鼻涕的混合物一个劲的往外甩。“额，你们干嘛，赶紧起来，我还没死呢。”杨易脸色十分不自然，这什么人嘛，靠，简直就是比徐明当初还要无耻，懂得一把鼻涕一把泪水往自己身上摸。“大老大......”“大老大？”杨易扶着挪开那两个家伙，差点没一脚把他们给踢开，看着一脸笑意的徐明问道：“奶奶的，你个混蛋，他们到底是怎么一回事啊？”“嗨，老大，可别说，他们两个是我的小弟，当然也是你小弟啦。所以他们叫你大老大也不足为过，而且，他们可以对你的敬仰犹如滔滔江水......”“麻痹的.....”还未待杨易说完，那两个人一脸哭戏的样子说道：“大老大，你的事迹我们都听老大说了。老大说只要跟着你混，甭说吃香的喝辣的，就是哪个国家的修女也有办法弄到手，可怜咱俩小弟还是光棍啊。”“操，徐明，你个混蛋。”杨易觉得恶心死了，这两个家伙无耻的程度简直就是，辍开他们，杨易也连忙往门口那边跑去。“哎，大老大，大老大。。。。”李遂和郭庆两个都纷纷喊道，看到杨易跑掉了，一脸哭相得对着徐明道：“老大！”“靠，谁让你们学我当初的。操，现在倒好，老大不知道肯不肯收你们。好了，做正事要紧。马上给出去安排一点事情。”徐明对着那两个人不知道说了些什么。直叫他们满脸笑容，并且还笑得极端淫荡，拍着胸脯道：“放心，这事儿交给我们。”“去吧。”“是！”看到李遂和郭庆两人走了出去，徐明方才幽幽叹息，“英国皇族啊英国皇族，你要死不活的遇上咱老大，注定你这辈子到头了。”“唔，唔，唔。”杨易摇了摇头，仿佛刚才那事儿令他久久未出现的感觉再度出现了，那就是鸡皮疙瘩满地跑，只不过刚才那两个人，他杨易可是没有轻视，“老三这家伙去哪里弄到这么两个高手的？宗师级别？老三那家伙也突破了。靠，管他娘的。”【黑道称雄】 第411章 刺杀（上） 更新时间:2010-4-29 16:56:06 本章字数:3167从办公室里面走出来的杨易回到教场之后，各种诧异地目光都纷纷往他身上投射，就好比是一台‘裸视镜’一样想要把杨易他给看个通透。因为给陈教官叫去的，那些新兵学生多多少少也会有点怀疑，尤其是南宫三他们三个。“他怎么会给陈教官叫过去的？难道他在这军营里面有人？”唐申沉着脸色小声嘀咕道。“恩，值得怀疑。”西门令摸着下巴说道。而一直没有说话的并且坐在那里的南宫三，此刻也站了起来，拍了拍屁股，说道：“管他那么多，我们只要按照原计划进行就可以了。走吧，半个小时已经过去，该集合了。”“恩！”两人相互点头。“靠，老三那混蛋真的找抽。”“就是，看来等找到机会要好好虐待一下他。”林胖子和叶小侯听完杨易的话，顿时异口同声的嘀咕道。“好了，抽不抽他现在还不是时候，待会恐怕有麻烦。”杨易皱着眉头说道。“放心，我们知道该怎么做。”林胖子和叶小侯都对着杨易点了点头，也往教场中央集合去了。而杨易回头看了一眼轩辕冰，也只是点了点头，并没有说点什么。“集合！”李教官的声音加快了这些新兵学生的集合速度，不到一会儿所有人都很整齐的集合在一起。从而，陈教官也带来了两个人，对着那李教官不知道说了一些什么，使之也闻言色变。但，也是在那一瞬间便恢复正常。一众的新兵学生都感到十分疑惑，同时，杨易看到跟随在陈教官身后的两个家伙，心里一阵无语。正可说，上有流氓老大，下有无耻小弟，那两个人刚才的举动可见已经把杨易给弄得很不自在，同样的事情他可不想再试第二次。“同学们，由于官方的人手紧张，所以需要几个人手帮一下忙！”陈教官说完之后，对着那两个穿的一身正装军服的李遂和郭庆敬了一个军礼。“好，请问有哪位同学踊跃参加的？”郭庆淡淡一笑，笑得很人畜无害，可是给人的感觉却是比那陈教官的笑容还要不怀好意，他接着道：“当然，我只要几个男的。”“我！”在杨易那一队的林文举手，可见这家伙始终是一个爱刻意去表现的主。“我！”“我！”正所谓，有一出头鸟，自然有森林。断断续续的喊出几个声音，也有着五六个男新兵举手。“恩，你们六个先出来一下。”李遂摆了摆手，一边记录名单，一边笑道：“还差几个！”“那好，我来选吧。”郭庆心里偷笑一把，在那些学生中央走了一群，突然指了指几个新兵，叫道：“你们几个也出来吧。”“是！”六个新兵也走了出来。若是明眼人的话，就知道这是故意的。绝对性的故意，至少在杨易那心里是清楚知道。因为那六个人当中有南宫三、唐申、西门令、包括了上官腾飞以及两个别的新兵。可见这一招有点怪异，正如杨易所要的效果，那就是南宫三他们都蒙然不知。而且，就连上官腾飞也是如此，唯一能猜想到些什么的，恐怕也只有那一位公孙策了。相传，这公孙家还真是宋朝时期跟在包青天包大人身边那公孙策的后裔，可见这家族能传承至今不给灭绝，也不可失是有点存在得资本。因为当时宋朝的公孙策可是一名足智多谋的名人，而此时的公孙策在公孙家里面给誉名为堪比宋朝得公孙策，可想而知，现在的公孙策那聪明才智。“这计谋用得的确是高啊，鬼打鬼不说，还能不让人容易察觉这事情与他有关。唉，这人真是令人害怕的主。”公孙策看着南宫三和自己的表哥，心里暗暗苦笑。“好，你们几个跟我来，有事情要安排你们去做。”郭庆对着那十二个新兵学生说道。“是，长官。”这些新兵学生不知道郭庆和李遂这两个人在军营是什么身份，但是看到自己教官都对他们都那么敬重，也觉得称呼他们为长官比较好。“呵呵，很好，随我来吧。”郭庆闻言，扬手便带头走了。“接下来的事情就按照阅兵仪式的样子去做好了。”李遂对着陈教官说道。“是！”陈教官敬礼，大声的回应，目视着李遂一等人走掉之后，方才对着仅剩二十几人的新兵，说道：“阅兵仪式马上就要开始了，你们记住，军人要以服从命令为天职。待会听从我的指示，明白了没有？”“明白！”“大声点！”“明白。”正当这边呐喊声连连地时候，在讲台后面李遂对着那十二个新兵说道：“我们两个之所以挑选你们出来，目的只有一个。”说到这里的李遂，停顿了一下，扫视了一眼他们之后，他接着说：“我们的目的就是交给你们一个任务，你们有信心完成吗？”“有！”新兵学生们虽然不知道是什么任务，但是人家长官都说出口了，难道还能说没有吗？“那好，今天是你们新兵的阅兵仪式，待会有一个外交部部长来这里发表讲话。但，若果发生点什么意外的话，我需要你们掩护他离开。这任务十分艰巨重大。我再问你们一次，有信心完成吗？”“有！”“很好！”李遂和郭庆对视了一眼之后，眼里的笑意也唯独只有他们两个才能读懂。“将军，K来了。”副官对着里面的徐明喊道。“恩！”徐明应声整理了一下衣领之后，一脸诡异的笑容走了出来，“你好，K先生。”“你好，徐上将。”外国人，也就是驻扎在英国的华夏领事馆外交部部长K，与徐明握了握手，道：“这次就麻烦你了。”“哪里话，K先生能这么为我华人，我自当是钦佩不已，请！”徐明淡淡一笑。“好！”外交部部长点头，也往教场那边走去。很快，阅兵仪式也要开始。只见不少的士兵已经站在讲台之上，其中便有刚才那选出来的十二个新兵。下面的学生看到了熟悉的脸庞，不由楞然起来。而在一边上也有着几个执着一把机枪的士兵，阵容可谓十分浩大。不一会儿，外徐明和那外交部部长也来到了教场这边，都各自很客气的样子走上台。陈教官见此，便喊道：“敬礼！”“唰！”新兵学生们都均均敬礼。“有请徐明，徐上将发表讲话。”哗啦，掌声断然响起，但是鄙视的眼神也随之出现，当然这眼神分别是从叶小侯、以及林胖子他们的。但同时也有着很狂热的眼神，毕竟以徐明的样子看来年纪应该不大，这种年纪竟然当上上将，那是多么厉害的存在。“这人我好像在那里见过。”南宫三脸色不变，但是嘴边却很小声的嘀咕了一句。“他好像是和杨易他们一伙的。”“难道刚才就是他找杨易？”西门令与唐申都各自嘀咕了一声，两眼也在那一瞬间盯着徐明。“恩，各位新兵同学，你们好。”徐明淡淡一笑，直接无视下面所有的眼光，可见这家伙那脸皮已经到了炉火纯青的程度。“欢迎来至复旦大学的你们来此参加为期一个月的军训，这是一次很难得的机会。而且我相信，这也是对于你们最大的一个考验。我希望你们能从这一次军训中得到最珍贵的东西。”“哗啦，哗啦！”掌声再度响起。徐明脸色一正，有点诡异的问道：“不知道各位新兵同学可曾听说过前阵子我们华人在英国受到人身虐待的事件没有呢？”“...........”新兵学生们都纷纷你看看我，我看看你的样子，显然就是不知道。而且，他们都是学生那里会管这些国家大事，若不是此时他们来参加军训，简直就是没有机会知道。但是，徐明提出这么一个问题，想必也不是空口说白话，毕竟他们都看到了那站在后的外国人。“呵呵，相信各位都不知道。不知道不重要，重要的是要知道，为了华人事件所付出努力，付出一切的为华人争回公道的人。然而，今天我们这里就有一个这样的人。掌声有请，华夏驻扎在英国领事馆的外交部部长发表讲话。”徐明带头鼓掌道。而掌声也不断响起，显然的比刚才激烈几分。但是，也在这个时候，一直躲在暗处的人头仿佛此刻已经全部出来了。“DA，那个就是目标人物吗？”“先别忙着动手。”DA看到DE想要开枪了，立即压下他那狙击抢说道。“为什么？”【黑道称雄】 第412章 刺杀（下） 更新时间:2010-4-29 16:56:15 本章字数:3133“噢，上帝，你认为现在是动手的好时机吗？用你的脑子好好想想。”DA拍了拍额头，一脸懊悔地模样说道。“那.....”“等会，等那家伙先表现表现。就在那家伙表现的时候，也就是所有人放松警惕的时候。待会你瞄准点，若是失手了，必须要冲出去截杀。”“明白。”DE应声道。从而，在一边的外交部部长K也已经开始发表讲话，对着麦克风用那纯正的国语，说道：“各位新兵同学你们好。我叫K，没有姓氏，只有一个单名。我是一个纯正的英国人，对于华人事件我作为英国人对华人深感歉意。”此话一出，在台下的新兵学生有的很不以为然，有的却是极端感谢K的付出，有得却是觉得他有点虚伪。而唯独是杨易眼角边边上有意无意的瞥了一眼某些地方，心里稍微有点惊讶。不惊讶才怪，居然能潜入A6军区的军营当中，这不可说那些英国皇族派来的人也的确是有一道。毕竟这里守卫重重都能在毫无察觉之下混在其中。然而，K说完表情严肃的对着下面的新兵学生，歉意道：“我为了华人事件的受害者鞠一躬。”说着，这K还真是后退了几步，动作有点缓慢的鞠了鞠躬，也因为他这么一个鞠躬，突然令所有人的神经绷紧，仿佛有一种危险地味道一下子蔓延开来。“小心！”南宫三眼睛比较势力，看到墙角一边上给太阳返照的镜子光，显然就是狙击抢上的瞄准器所返照的。在南宫三喊出这话儿的同时，一道枪声顿时蹦出，“嘭――咻！”声音诡异，而一边的唐申已经是扑倒了外交部部长K，躲在那讲台之下。徐明见此，利用南宫三他们的目的已经达到，立即喊道：“快，掩护K撤退。”也同样，在一边角落上的人，无疑正如事件发展的趋势一样，“噢，该死的。南宫三他们怎么会破坏我们的机会，快，给我上。”无疑，说话的就是DA，转眼之间已经出现了十几个手里执着一把机枪的人。陈教官见此，立即对着那些新兵蛋子，喊道：“你们赶快跟我来。”“啊.....啊......”一些比较胆小的男生和女生都纷纷捂住自己的耳朵惊叫起来，也马不停蹄的往陈教官那边赶去。从而枪声不断，可目标不是在场上的人，而是那一个外交部部长K。所以就待南宫三和唐申几个人掩护K撤离这里的时候，那些人也无疑就是跟了上去。“你们两个，把K掩护到楼上的办公室，这里由我们守着。”李遂对着南宫三和唐申说道。“是！”两人依旧是懵懂不知，可是心里却多出了一层疑惑。毕竟是现任家族的族长，脑袋没有那么几分资本，那里会爬得上去。带着满肚子疑问掩护着那外交部部长撤离了。枪林弹雨之中，新兵学生已经撤离教场，而留下的只有几名士兵对抗着，同时也陪同徐明节节撤退，仿佛他们给人的感觉是失败一样，但是，看在躲起来的杨易眼里，是那个故意。看到南宫三和唐申掩护K撤离到上面去之后，李遂和郭庆两人嘴角不由自主的出现一抹诡异地笑容。李遂说道：“该开始了。”“恩！”郭庆点头，手指放在口中，吹出了一个口哨。“咻！”……“混蛋，中计了。”那些跟着郭庆一等人来此的人，听到口哨之后，立即赶到不妥，同时看到了那些不断拿着机枪出现的士兵，DA眼里的瞳孔猛然收缩，“该死的上帝，撤退。”“嗒嗒嗒！”枪声依旧不断，噼里啪啦的打死了不少的人。而在徐明也在这个时候出现了，看到DA他们三个，已经快要逃脱，立即阻止了其他士兵去追。郭庆和李遂上前问道：“老大，怎么不抓住他们？”“不属于华人的英国人，而且还是属于英国皇族的人，就算我们抓了他们，或许杀了他们也只能是坏了计划。同时我们也拿他们没有办法，毕竟他们是外国人。”徐明嘴边挂着阴沉的笑容，仿佛这次放走这些人，他也是故意的。“额！”闻言之后，郭庆和李遂都纷纷神秘一笑，异口同声道：“反正咱们的目的已经达到，嘿嘿，这大老大的计谋可真高。有人替我们通风报信，到时候就可以看到狗咬狗骨了。”“走吧，去看看K！”徐明白了一眼他们两个，脸上的笑容尽然消失，也往楼上走去。在楼上的南宫三和唐申两人经过徐明的一轮嘉奖之后，也蒙着脑袋下来了，在楼下等着他们两个的西门令迫不及待的问道：“你们没事吧？”“没事才怪！”唐申沉着脸色地说道。“怎么了？”西门令疑惑的问道。“这次我们真大意，不但是英国皇族那边利用了我们，就连着该死的军区也利用我们。”南宫三冷眼扫视了一下，接着说道：“走吧，这里说话不方便。”“恩。”唐申对着一脸凝重沉思的西门令说：“西门兄，走吧....”而此时，从A6军区逃跑出来的三个外国人此刻有点‘棒打落水狗’的味道，满脸布满冰霜，汗致淋漓。“该死的，南宫三他们难道要与我们作对吗？”DB愤愤的说道。DA沉着脸色，坐进车子里面之后，开动了引擎才开口道：“这次的事情必须要汇报给王知道。”“那我们现在是......要回去？”DE问道。“不回去又能怎样？A6军区的兵力刚才你们也看到了。而且，这件事已经失手，已经没有第二次机会可言。”听到DA的话，两人都觉得很有道理，况且现在南宫三他们都好像与自己这边作对，感情随时都会布好陷阱等着自己三个踩下去呢。“呼呼呼！”车子响动了几下，片刻之后便绝尘而去。xxxxxxxxxxxxxxx自从刺杀事件过去了七天之后，A6军区里面已经恢复了原样。或许是根本就没有变过，硬是说有变化的话，那就唯独是新来的新兵学生。从原本的学生进化成为普通的士兵，这必须要经过严厉的磨难。磨难中出精英，这句话说得一点也不假。七天之前这些新兵学生还只是那一个刚刚为了踏入正规军营而兴奋，毕竟是华夏子民吧，思想里面总得来说还是有一点崇拜军人的狂热。可是，在这七天之后，新兵学生们才深深感受到，想要当一个真正的兵，一个字‘难’。想要当一个好兵，那就是难上加难。多少革命烈士为了守卫国家，不惜牺牲自己的一切，甚至是贡献出生命。我们为这些人而狂热，而自豪。旷古至今，华夏是全世界唯一一个拥有五千年文化的国家，而能在至今华夏能够站在世界的舞台上，无疑都是依靠着那些烈士，一步一步的用自己的鲜血和生命换回来的。“立正！”陈教官的声音洪亮无比，虽然她只是一个女人。按照现代社会的理念，女人要么就是男人怀里撒娇的乖乖，要么就是家庭里面的主妇，要么就是那一种比较自力更生，以女人未必比男人弱的理念，巾帼不让须眉而奋斗的女强人。无需置疑，陈教官就是那一种巾帼不让须眉的女兵。“唰”的一声，所有新兵学生都站立好，并且很熟悉，前后左右的拉开一只手的距离。“向左转，起步跑.....一二一，一二一。”陈教官一边跑，一边指着前面，说道：“今天得训练才开始，先跑五十圈。速度跟上，后面那个，注意你的节奏。”“是！”一个女兵，七天前或许这里的女生都比较害羞，可是现在也勇于接受错误，并且大声的喊出来。不可说，在这里的三十多个人已经是截然改变。与此同时，在英国那边。“啪！”一个中年人满脸愤怒的拍了一下桌面。金碧辉煌往往就是皇家贵族的象征，不管是桌子还是椅子，甚至是挂在墙上的装饰，也包括的喝茶要用的杯具等等，无一不是用黄金去做的。英国罗马皇族最多得是什么？不是那支罗马足球队引来的粉丝，也不是那诡异的骑士。不用多想，在罗马这种比较有深厚历史的地方，他们最多的就是钱。不管是黄金还是英镑，普通的小康家户，就用一个月的工资已经是压死几下在华夏辛辛苦苦工作，每一个月都是几百块钱工资的小农资产。“难道华夏人都是这么不讲信用的吗？”【黑道称雄】 第413章 杀鸡焉用牛刀（上） 更新时间:2010-4-29 16:56:25 本章字数:3118“王，这次如果不是南宫三他们阻止，目标早就给我们击杀了。”“是啊，王，亏我们还送六克拉病毒给他们用，真得是亏大了。”“王，这次.......”显然，现在说话的人便几天前在A6军区刺杀华夏领事馆外交部部长K失败的DA他们几个。“好了。这件事我会处理的，先下去吧。”中年人眼里闪过一道历芒，整个人都显得是那么的气势蓬勃。“是....”三人点头应声之后，也立即往外面走了。与此同时，也在另一个角落间出现一个中年人，只见他是那一脸人畜无害的表情，“王，你不需要动怒，为了这么些个人不值得。”刚才一直在说话的中年人叫做‘约翰・奥斯里’，简称‘约翰’。是英国罗马皇族最高的领袖，也是主宰伦敦黑手党的最高主脑。艾斯・林德就是臣服在他手上的，这个人看似很无大脑可言，但是，能让黑手党教父都甘愿屈服，可想而知其中不简单之处。而现在说话的中年人其实也是约翰・奥斯里的军师，黄色的头发，深蓝色的眼睛，白色的皮肤，纯种的英国人，混迹在约翰身边也有二十几年之余，他叫做‘洛斯’。“洛斯，这话怎么说？”约翰看着走过来的中年人问道。“王，南宫家族那些人本来就是给我们利用的主，现在跟他们闹翻了岂不是破坏原计划？”洛斯淡淡一笑，道。“你是说六克拉病毒的事？”约翰嘴边吊起一抹玩味。而洛斯来到了约翰的身边之后，掏出一支烟递给了他，说道：“只要我们研究开发成功，日后很多事情都会很方便的。”“那六克拉病毒的研究怎样了？”约翰仿佛还是比较重视这件事情一般，问道。“由之前DA他们送了一些研制品过去，得看看效果。”“哦？你已经派人过去了吗？”“是的，王，你觉得这次华夏南宫家族他们之所以给利用，这到底是为了什么呢？”闻言，约翰点燃那一根烟，吸了一口，他说：“他只不过也是在利用别人而已，没听到之前汇报的消息吗？华夏上海复旦大学的学生都变样了。只不过我倒是有一件事有点担心。”“华夏黑神帮？”“洛斯，你觉得这个黑神帮有什么不一样？”“王，记得上次我们已经与他交过手啊，伦敦黑手党那边.....”洛斯皱着眉头说道。“的确，我们是与他交给手，可是这次恐怕就不是交手那么简单了。”约翰眼里有意无意的闪烁出一丝独特的光芒，站在一边抽烟的洛斯也没有说话，只是很诧异的看了一眼他之后便沉思起来了。.............................“唰！”所有新兵学生此时都挎着一个背包，腰间插着军刀，一副武装一般的装束，正站在某森林入口之处，一脸紧张的看着陈教官以及李教官。“各位新兵同学，这片森林一到夜晚就会有狼群，一些极其凶狠的肉食动物出没。所以今天得野外求生训练，有不想参加的同学现在可以站出来。”当李教官这话儿说出来之后，显然是有点想要看笑话的嫌疑。但是，这些新兵学生仿佛也没有受到挑衅，就算是有个别的女生以及男生听到这森林晚上有肉食动物出没，心里开始胆怯也没有站出来。陈教官看到也很满意的点了点头，说道：“野外求生的训练，主要目的就是训练你们的随机应变能力，并且同伴之间的团队精神，以及各位能否适应更深一层的军训项目。”“所以，你们想要穿越过着一片森林，就必须要在团队里面发挥互助互爱的精神！”李教官顿了一下，说道：“你们三十个人，分成六队，五人一队。在你们身上有一个信号弹，一把军刀，背包里面有一道帐篷，水壶，地图，打火机，还有一盒饼干。你们将要利用仅剩的一切在这一片森林里面度过一天一夜的时间！”“没错，要穿越过这一片森林，为期是一天一夜。要在明天早上九点之前在这森林另一边的教场集合，如果你们在途中有谁遇到危险，并且迷失方向的，你们可以拿去身上的信号弹，对着天生发射，我们会第一时间赶到你的身边进行一切营救工作。”“这一次的训练目的听明白了没有？”李教官和陈教官一人一句，把这些学生彻底是埋下了深刻印象，毕竟他们每说的一句话，都是对这些新兵学生极其重要的，毕竟是第一次进行野外求生的训练。“明白！”“好。”陈教官大手一挥，手中的红旗直指森林那一边喊道：“出发！”无须质疑，如寝室排代号一样安排队数，杨易他们几队还好，毕竟都是男生居多，而女生居多的小队，可谓是显得有点不堪入目，只不过为这些女生也算得上是坚强，义气填愤地模样大步跨进森林里面。“我们先拿出地图，初步分析一下地形，要穿越这一片森林，我们必须要合作起来。”林文拿着地图对自己的队友说道。“那不知道队长要我们怎么走呢？”上官云梦晓有兴致的问道。“在我们的前方是一片海域，要在这边经过的话，那是十分危险地，因为比较近海所以肉食动物也比较多。为此，我们必须要选择离海域而比较远一点的地方行走。”林文分析道。杨易听着也觉得挺有道理，毕竟海域是水质比较繁华的地域，肉食动物一般都喜欢靠水源的地放栖息。但是，有道理可不曾觉得这条路比走近水域的路好走，因为人也是离不开水源的。“可是，若果我们离水域太远会不会.....”上官云梦仿佛有点提醒的样子问道。“有什么问题啊。既然林文是队长，我们就要听从他的安排。”方芸芸顾名思义就是一个比较护短的女生，尤其是对于自己喜欢的东西。杨易和轩辕冰闻言，不由摇了摇头，苦笑了一下。而上官云梦却是突然这么说：“我倒不觉的林文有资格胜任这一次野外求生的队长。”“喂，你这话是什么意思啊？”方芸芸皱起黛眉的看着上官云梦，她觉得眼前这个队友很漂亮，可是越漂亮的女人就越对自己有威胁，因为他看到了自己喜欢的人时不时会盯着她看。若不是因为轩辕冰那冷冰冰的脸色，估计林文还真怕是会陶醉在两个大美女的艳丽之下，只不过听到了方芸芸的话，林文也有点不好意思的看着她说道：“芸芸，算了，这次毕竟是有生命威胁的训练。”“哼！”后者哼了一声，没有理会林文了。“不知道这上官队友有什么高见呢？”林文问道。“我建议，这次的队长由杨队友担任吧！”上官云梦笑了笑，极其有意思的盯着一脸发愣的杨易看。“我同意！”“我反对。”同意的是轩辕冰，反对的不用多想都会知道是方芸芸了，只见她一脸不爽的样子盯着杨易看，说：“我看他那么瘦，而且也看不出来他有让我们穿越过这片树林的能力。”“芸芸！”听着方芸芸如此刁酸刻薄的话儿，轩辕冰眼里闪过一道冷意，似乎她很像给那小丫头一巴掌的一样子，只是给杨易拉住了而已。同时林文只是轻呼了一声，唯独是上官云梦在那里充满笑意的看着。“反正我不同意。”方芸芸抱着双手，一脸反对的样子说道。“芸芸！”林文有点恳求的模样叫道。这些都看在杨易的眼里，也把上官云梦的用意看在眼里，她不就是想要探探自己底细么？为此，杨易也对着林文说道：“这样吧，林文队友你当正队长，我当副队长就可以了。这样一来既能体现我们的团队精神，也能让我们讨论意见，谁的意见比较好，就听从谁的，这样如何？”“好！”林文知道杨易这是给了一个下台阶自己，同时也给了一个机会所有人，所以也立即点头同意了。而其余两人也是一样，唯独是那方芸芸这个看看，那个看看，最终也有点妥协道：“随便啦，但是，我可先说明。若是他的意见不好，你们也答应的话，我可是不会执行的。”“好了。”林文赶紧打了个圆场，指着地图问道：“杨队友，你认为我们是走那一条路比较好呢？”“当然是近水域的道路。”【黑道称雄】 第414章 杀鸡焉用牛刀（下） 更新时间:2010-4-29 16:56:36 本章字数:3245“近水域之路？”闻言，林文一愣，随即问道：“不知道杨队友为何要选这条路呢？”“我们既要穿越这一片森林，就必须要齐全几样必备的东西。我们包里面的饼干也只能是充饥一天的时间，而水也只能是半天多的时间，因为现在正值夏天的原因，我们必须要时刻补充水源，避免脱水的事件发生，而且，近水源不但可以补充水，还可以补充食物。”杨易淡淡一笑的解释道。“补充食物？”方芸芸脸色很不好看的看着杨易，问道：“难道你是想让我们对那些动物动手吗？”“怎么，有何不可吗？”轩辕冰问道。“只怕不是那些动物成为我们的食物，而是我们成为那些动物的猎物。”方芸芸撇着嘴巴说道。“我所说的意见也就是这个，能不能接纳就随你们。而且，你看看周围，现在就仅剩我们还没有出发而已。”杨易一阵无奈，自己可是已经把最好走的路给指出来了，他们走不走与自己没多大的关系。而且，就算不走水域的路，他也很有自信自己能活着到达目的地，可是他们却不能。的确，正如杨易所想，他行，轩辕也有可能会行，而上官云梦多半也会，可是就剩下林文和方芸芸他们两个那不敢说了。杀鸡焉用牛刀的道理，不是每人都懂。杨易是什么人？他主宰着华夏大半个黑道皇朝的流氓君王，此时要他带领这支小队的确是很有杀鸡焉用牛刀的味道。只不过，杨易也没有在意这些东西，毕竟目前他只想安安稳稳的度过这一个月。虽然也谈不上安安稳稳，毕竟南宫三他们的人也不会这么容易罢手，相信在森林某一处早就埋伏好了，所以，他们最终决定要走哪一条路都与他杨易没多大关系。最终由于杨易现在的想法都与方芸芸和林文格格不入，尤其是他们根本就不知道杨易为什么会有如此独道的想法，所以最终他们还是选择走另外一条路，离水域比较远一点的，避开肉食动物。“这两个人简直就是自杀行为。”轩辕冰一边走，一边沉着声音说道。“呵呵，这点都与我们没多大关系。主要的是……”杨易眼角的余光有意无意瞥了一眼上官云梦，他总觉得这上官云梦分配到自己这组之后，她一直都有意无意的在试探自己，好像很想知道自己一些什么。“她好像对你很有意思。”轩辕冰貌似有点吃醋，嘴角撇了撇说道。“嗯哼？”杨易诧异地看了一眼她，笑道：“她对我有没有意思我不知道，也不想知道。但是，我想要知道的是，她上官家族与我到最后是敌人还是朋友。”轩辕冰看了杨易一眼，并没有说话了。其实她一直都在询问，询问自己父亲到底对杨易抱着什么态度。可是一直都只是得到一个莫名其妙的答案，那就是轩辕昊还在那里佛曰：不可说，不可说的样子。当初还差点让轩辕冰一烟灰缸给砸过去。从早上九点出发，到现在已近两个多小时。两个多小时里面，太阳公公貌似很‘疼爱’这群新兵同学，甭想有多热情，直叫这些新兵学生汗致淋漓，衣服都可以捏出汗水来。树木正值夏天的时候都比较干枯，但是不干燥。夏天与秋天不同，夏天不管是气象比较火辣辣地热，而秋天便是比较干燥，容易起火的季节。所以，此时正值夏天的时候，不仅仅是天气比较热，而也因为热导致人心更容易烦躁。走了两个小时之后的方芸芸早早就嘟着小嘴，唠叨着：“什么鬼天气啊，热成这样。”一边唠叨，一边走，导致她不断地喝水。“芸芸，你要留点水，不要一下子就喝光了，待会我们找不到水源.....”林文有点担忧，按照方芸芸现在喝水样子，她肯定是不到半天的时间，那水就会给她喝光的。而且，在一队人里面，每人就只有一个水壶，都是平等的起步，若是因为你个人私利，到时候让别人分水给你喝，那可不用多想，根本没有几个人愿意。但，也不能一根棒子打死一队人。至少目前这个林文有着想到时候她没水的时候，分一点给她。“好了啦。我会注意的。”方芸芸这话虽然是说出来了，可是依旧大口大口的喝着水。再度走了一段路之后，杨易一队人也停在一处地方休息了起来，拿出饼干都充饥一下。“易，我不大喜欢吃饼干，我给你一点。”轩辕冰说道。“唔，唔！”杨易摇了摇头，说道：“其实我也不大喜欢吃。”“额！那就留着饿得时候再吃吧。”“恩！”一边上的上官云梦有点羡慕地看着，她曾经何时也想要和某人拥有这样的情景，可是奈何此时已经是分离队伍，他有他的队伍，自己有自己的队伍，想到这里，她也默默地吃了两块饼干，喝了点水，便说道：“好了，我们得赶快赶路。要在天黑之前先走一半的路程，若是再磨磨蹭蹭，明天九点之前是不可能达到目的地的。”“什么嘛，人家才刚刚坐下来，这又要赶路了？”方芸芸一边捶打着自己的小腿，一边岔起嘴巴不满道。“在野外求生的训练当中，你别以为你那一副娇滴滴大小姐的娇气能保证在这一片森林不会给野兽吃掉。”轩辕冰冷板的脸色，每一字都透露着无边的冷意说道。“你.....”方芸芸哑口无言，她不知道该怎么对轩辕反驳，为此也在那里生闷气了。“走吧！”杨易也站起身来，对于这种女人，他表示很无奈，甚至很无语。三人走站起来要走了，而林文也对着方芸芸说道：“芸芸走吧。”“哼，连你也这样对我吗？”方芸芸哼了一声，极其不愿意的提起那包子也往前走了。而林文却是很无奈的摇了摇头。走了也有一段路之后，看着太阳越来越猛，途径之间杨易不知道为什么会觉得有一种很奇怪的感觉。因为从他们赶路开始，一路上都没有遇上过其他队伍的人，也没有遇上过一点什么比较常见的动物，就好比是蛇、青蛙、甚至是蚊子、蚂蚁也没有。这甚是让他奇怪，其中也不仅仅是他一个，轩辕冰和上官云梦也是一样，其余两人就不用多说了。因为杨易回头看了一眼他们之后，直在那里摇头，那方芸芸简直就是多事儿的主，那会喝水猛，没水喝找林文要。这回因为走路太多，她受不了让林文扶，这丫头根本就不是在接受训练，反而是有点玩耍的样子。“易，这一带好像有点问题。”轩辕冰仿佛很确定的说道。“恩，从我们刚才所走的路来看。地势越来越干裂，显然这里是属于比较干热地带。而且，在这些地带连只蚂蚁都没有，要小心，恐怕在前面会有点什么。”杨易皱着眉头说道。“喂，后面两个听到没有。这一带比较异常，需要小心点，待会你们受伤的话，会连累我们的。”轩辕冰丝毫没有给半点好脸色他们看，说道。一边的上官云梦满头大汗，娇气喘喘的样子，对于杨易他们所说的话，她觉得很有道理，由此，心里也多出了一分警惕。突然……“啊.....”一声惊叫，方芸芸好像是给什么东西给撞倒了一下。“小心！啊...这是什么东西啊？”林文见此也连忙扶住她，接着两眼发直的盯着那圆圆的，也有点半点，体积足足有一个面盘那般大，脸色霎时间刷白了。“啊――”方芸芸惊叫起来。而一边的杨易定睛一看，大叫：“小心，是蟒蛇！”“怎么会这么大？”上官云梦有点不可置信的模样，盯着那蛇身，绝对拥有五十米长的蟒蛇，身体还那么大，这绝对是一条极其之大的蟒蛇。不是在拍电影，也不是在拍玄幻片，这是真的蟒蛇，而且还是长久身具在干旱之地的深山蟒蛇。这种蟒蛇杨易不知道是什么种类，为什么它会拥有如此之长，如此之大的身体，看着那不断喷出舌头的舌头，呆住了。。。所有人的呆住了，这蟒蛇身体虽则很大，可是头部很小，不过给它咬上一口，准会给毙命，“冰儿，你去保护他们几个。”“恩！”轩辕冰抽搐自己的军刀，虽然她知道这与自己的异能不拉架，但是也抽出来以防万一，“易，你小心点。”“我知道。”杨易眼里闪过冷芒，现在可不是在开玩笑的，这蟒蛇恐怕对上宗师级别的高手也不会那么容易就挂掉，“上官同学，不知道你.....”上官云梦自然知道杨易想要问什么，为此也抽出军刀，说道：“我来助你一臂之力。”“好！你从后面轰击它的尾巴，我去挡住他头部的异动，先让他们几个离开这里。”杨易死死盯着那转弯的蛇头说道。“没问题。”【黑道称雄】 第415章 以被动变主动 更新时间:2010-4-29 16:56:46 本章字数:3100上官云梦应声之后，也立即往那蛇尾上攻击而去，身影极端鬼魅，可见她的身手也不是等闲之辈。“嘶！”“嘶！”大蟒蛇不断吐露着那鲜红得发紫的舌头，显然那紫色的一部分是拥有毒液的，这种大蟒蛇其实并不容易见，只是现在到底是什么原因导致这大蟒蛇出现在这里呢？杨易带着种种疑惑，身影一下子窜到了另外一边，暗中细细嘀咕两声，“若是冰儿掩护不了他们两个撤离这里，你们就暗中帮一下忙吧。”“是！”从空气之间发出两道很轻很轻的声音，这声音也只有杨易才能听到。“上官队友你还没开始吗？”杨易有点皱起眉头，现在已经是火烧眉毛的形势了，在不快点离开这大蟒蛇的包围圈，只要它一收拢自己等人就必死无疑。“它的皮好像很硬，军刀刺不进去。”上官云梦皱着黛眉，满脸凝重的使出全力，可是依旧未能用军刀刺穿蛇身。“什么？”杨易听到她这么说，脸色大惊，“冰儿！”“恩，我知道了。”轩辕冰应声，立即对着上官云梦，说道：“你来掩护他们两个离开这里，我来对付它！”“好。”上官云梦自知自己的实力不如轩辕冰，所以也丝毫拖延，立即来到了林文和方芸芸他们这边，“她没事吧？”“没事，只是晕死过去了。”林文满脸恐惧，浑身颤抖的说道。“待会你扶着她跟在我后面走。”“是.....是！”“冰枪！”轩辕冰嘴边吐出充满冷意的两个字，突然空气遽然降温，一道诡异的冰枪出现在轩辕冰手上，“啪！”毫无预兆地攻击那不断挪移的蛇身。“嘶――嘶！”大蟒蛇舌头砸了砸，两只蛇眼仿佛充满了怒火。“快，就趁现在。”杨易大步流星，一个跃身，手中军刀划出一道气流，“蓬！”打在了大蟒蛇的头部，“糟糕，这蛇很怪异，居然连我的攻击也没有效果。”就因为这一个攻击杨易大喊：“上官，冰儿，你们两个把他们带走，快.....”“嘶嘶！”大蟒蛇整个身体瞬间暴动起来，周边的树木也显得不可一击，纷纷栽倒。“天从、地狱，你们护送他们离开，快！”杨易满脸震惊的盯着大蟒蛇，自己拥有青级宗师的实力，虽然刚才只是用了五成功力，但是连一点伤害它的效果都没有。可想而知，刚才轩辕冰给它的攻击也只不过是饶痒痒。“看来这A6军区是不可能养出这么大的猛兽，而且，这个好像是像西装那边的控蛇师一样给控制着。南宫三，你们也太瞧得起我了吧。”杨易仿佛看到了一些什么，自言自语的说道。原来，杨易正想要绽开二级宗师领域的同时，他突然之间看到了这大蟒蛇的耳孔边上插着两根不知道是什么东西。脑海里面也在那一瞬间联想起，以前很小的时候看过一本关于西藏秘术的书，这种蛇他杨易虽然不知道种类，但是相信也不会那么轻易攻击人的，而这蛇显然就是很有目的的攻击自己。而这种蛇居然会出现在这里，无疑是有人故意释放出来的。而且还是极其有目的的来安排，可见杨易这家伙为什么会肯定这蛇会与南宫三他们有关。其实，也正如杨易所想的，这一条蛇并不属于这里，也不是刻意要去攻击人。它现在之所以攻击人，那完全是因为耳朵里面的那两根耳麦，里面播放的可都是诱惑之音，这是西藏秘术的音控。“好像已经开始了。”感觉到什么异样的南宫三忽然诡异的喃喃道。“恩，你说这次他能躲过这一连串的攻击吗？”西门令一边走，一边对着南宫三问道。“就算他躲过大蛇，但也躲不过我们那一批人，可别忘了，他们的粮食只能是到下午，根本熬不到晚上。”“嘿嘿，看来刚才我们先落后一点看出他们的去向是对的。”唐申阴阴一笑道。“先别这么早高兴！他身边有轩辕冰和上官云梦，那两个人也不废物。”南宫三在提到轩辕冰的时候，眼里不由自主的出现一抹狠辣之色，仿佛因爱成恨得人就会是这样。唐申和西门令对视一眼，并没有说话，只是一直跟在南宫三的左右往前赶路。而回到此时杨易这边，情况貌似并不怎么乐观。“嘣，嘣，嘣！”灰尘乱起，风暴一般的树木给栽倒，可见此刻这蛇好像陷入了疯狂的状态。“不行，再这样下去会耽误行程，也会引起不必要的麻烦。”杨易似乎决定了一些什么，围着蛇身奔跑了一段，看着蛇头不断往自己攻击，时而跃身，时而躲闪。跑了大概也有一会儿的时间，杨易方才停下来，“这样就足够，这蛇是看不到眼睛上面的，嘿嘿！”“呼！”大蟒蛇突然诡异的嘶吼起来，仿佛它已经经受不住塞在耳朵里面那东西的一般。“糟糕，再不快一点就麻烦了。”杨易声音刚落，跃身一跳，“二级宗师领域！”一声大喊，瞬间杨易的身体开始慢慢淡然起来，他知道自己不使用宗师领域的话，根本就无法靠近蛇头那边，又谈何取掉那两颗耳麦？“飕....飕！”热腾腾地气流随着一道道充满煞气的腥风，不断侵蚀着大蟒蛇，“扑通！”一颗有啤酒瓶般大的耳麦给取了出来并且掉在了地上。“呼，嘶嘶！呼嘶嘶。”大蟒蛇不断嘶吼，那叫声极其幽怨，震得潜身在宗师领域里面的杨易脑瓜一呆一呆的。“真该死，这大蟒蛇原来是只雌性蟒蛇，靠，叫春的声音真难听。”杨易口中虽然这么说，但是也丝毫没有停留手中的动作，接着风的趋势，一跳往蛇头上狠狠踩下，军刀刀芒一闪，“扑通！”最后那一颗耳麦也给取了出来。瞬间，大蟒蛇的叫声停止了，而且身体也慢慢停止那张狂的扫荡，呼呼地叫了两声，这大蟒蛇居然回头看了一眼杨易，接着整条蛇便往别的方向移动去，速度极其之快。而也在这大蟒蛇离去的时候，在远处某一个地方，一个拿着不知道是什么乐器的中年人，一口鲜血给喷了出来，“噗嗤！”“大师，你没事吧？”后者见到，立即追问道。“我没事，只是任务失败了。”那吐出鲜血的中年人一脸苦笑，自己精心培养的大蟒蛇就这样给人打败了，的确是需要苦笑。“没事，还有我们。等待夜幕降临的时候吧。”一个全身绽放阴冷气息的青年人说道。“呼！”杨易落地，深深的吐出一口气，刚才为了挑出那大蟒蛇的耳麦，他可是耗费了不少功力，“看来得找个时间了解一下西藏秘术才行，要不然改天又遇上个西藏秘术师那可得完蛋了。唉，宗师级别已经好久未能突破。哼，南宫、唐家、西门家，别以为本少爷处处忍让，你就得寸进尺。”此时，杨易仿佛已经没有了想要与南宫三他们玩耍的心了，他要处以被动反成主动的形态。“易，你没事吧？”轩辕冰刚才随着掩护上官云梦他们撤离这里，已经回过头来对着杨易问道。“我没事。”杨易沉声道：“他们两个没事吧？”“他们也没事，只是晕死过去了而已。”“恩，没事就好。看来我们必须要走另外一条路了，否则，前面还不知道会有多少稀少珍贵的动物出现呢。”杨易知道，大蟒蛇既然能在这里出现，想必他们也知道自己的行走方向。为此这次他也必须要改另外一条路直达目的地了。“恩，现在的天色快要黑了，在不快点离开这里的话，恐怕.....”“走吧。”杨易来到了那两个晕死过去的人跟前，在轩辕冰和上官云梦那惊愕诧异的表情下，不知道用了什么方法点了他们几下，接着按了一下他们的鼻梁间，这两个人便醒过来了。“啊.....”一声惊叫，无疑这个声音便是方芸芸的叫声。“大……大……蟒蛇！”“好了，已经没事了。我们马上要转过另外一条路走，要不然待会更是会遇上别的肉食动物。”杨易没有好气的说完，也立即带头走了。轩辕冰和上官云梦也跟随在后面，而那林文反应过来扶着方芸芸说道：“芸芸，咱们快点走吧。”“恩！”方芸芸刚才已给那条大蟒蛇给吓怕了，她那里还敢向前走，也只有是听着杨易的话跟着他走。【黑道称雄】 第416章 同级宗师高手 更新时间:2010-4-29 16:57:01 本章字数:3183脱离了大蟒蛇那一战之后，杨易他们也已经掉头转另外一条路走去，大致也行走了有几个小时，一直直到夜幕降临的时刻。“天已经快要慢慢黑掉了，我们还是先找一个比较高的地方搭帐篷，休息吧。”杨易淡漠地说道。“好！”所有人都清楚，夜色一旦降临，那就代表着山路难走。而虽然此时已经换了另外一条路走，但是，也很难保证待会还有没有别的肉食动物出现。尤其是李教官和陈教官都提醒过，这一片森林可是有野狼出现的。野外求生的生活他杨易虽然也只是第一次，但是，经过许多磨难的他这些生活还是很不在意。搭起帐篷之后，三个女的都坐在了另外一边，杨易看着林文，似乎也知道他想要干嘛一般，说道：“我们一起到附近找点柴火吧。”“恩！”林文点头，对着那三个女生说道：“你们三个就先留在这里，不要到处乱跑，我们两个很快就回来的。”“不要！”抢先出声的方芸芸眼见林文要走，立即对着他喊道：“林文，我怕。”“这……”林文迟疑了一下。而杨易扫了一眼，觉得这丫头害怕并不是没有道理的，为此他说：“这样吧，我一个人去就行了。留个男生在这里比较好。”“我和你一起去吧。”突然，就因为这一句话，在场的人都愣住了，因为这一句话是轩辕冰和上官云梦两人异口同声说出来的。“额，还不你们两个去吧，小心点。”上官云梦愕然了一下之后，便打圆场的说道。轩辕冰诧异的看了一眼她，并没有说话，来到杨易身边说道：“易，我们走吧。”“恩！”杨易虽然也很诧异上官云梦的表现，但是，此刻若是再不去找点柴火回来生火的话，那再黑一点恐怕还真会成了狼群的捕猎对象。杨易和轩辕冰两人走掉之后，在这里也只剩下上官云梦他们几个，上官云梦轻微的闭着双眼，似乎在沉思，也似乎是无视这对情侣的一切。的确，此时这种情况足以表面，林文和方芸芸是情侣关系，否则，林文也不会再一路上对方芸芸呵护有加。“易，今天下午的大蟒蛇到底是？”轩辕冰一边捡着那些干燥的树枝，一边对着旁边的杨易问道。“呵呵，没事，那些只是某些人想要取我性命的利用对象罢了。”杨易知道，那大蟒蛇本来就没有什么攻击性的，而大蟒蛇之所以会攻击他，那完全是因为有人在背后捣鬼。而这个人便是杨易心中猜测到的南宫三他们，只不过他可不曾觉得事情就这么完了，为此他心里早就下定以被动转为主动。暗中派了天从和地狱两人在这附件转悠，一旦发现异常就让他们立即格杀，也就是说发现其他不属于新兵学生的人立即干掉，无疑这么安排，杨易是想要度过了这一个月的军训之后，要真正的反击了。可见这家伙也已经觉得没必要和他们接着玩下去，因为这样觉得很没意思。“是南宫三他们几个吗？”轩辕冰仿佛听出了点什么，问道。“怎么？你难道还要顾及八大家族的事情吗？”“不是，易，你要想清楚。若是你一旦对八大家族中其他家族动手，那可是……”“叶家继承人？”杨易闻言，随即一愣笑道：“那家伙一直都喜欢躲在暗处，虽然目前为止我都与他还未真正的碰过手，也不知道现在与他是敌人还是朋友，但是，相信很快就知道了。”“难道你是想要利用南宫三他们的……？”轩辕冰无法想象，也想象不出此刻杨易到底在想着什么。按照目前的情况，南宫三他们三个家族一旦与杨易交手，相信以黑神帮的实力，他们三家根本就不是对手。不是轩辕冰把事情看得很死，就算是南宫三他们几个联合英国皇族那边，以及复旦大学里面的势力，相信也不是黑神帮的对手。跟在杨易身边虽然不是很久，但是轩辕冰能清楚地知道，黑神帮是一个每时每刻都在进步的黑帮，尤其是在统治了南方黑道之后，那实力截然上升，就连此刻的北方黑道恐怕也不会敢说出他们会在三天之内攻下南方的大话。“仁者见仁，智者见智。”杨易淡淡一笑，揽起那一堆的树枝，说道：“走吧。”“啊――哦！”轩辕冰还在思考杨易那一句话到底是什么意思的时候，听到他催促也连忙拿起树枝跟着他往回走了。“今天虽然没有亲眼看到他到底是怎么打退那大蟒蛇的，可是现在自己等人能安全脱险，足以证明他的实力不简单。飞儿，你到底是怎么想的？若是与他为敌，恐怕事情的演变会……”就待上官云梦心里不知道在想着什么的时候。杨易和轩辕冰揽着树枝已经是回来，生起火之后，在座的人心里都觉得踏实许多，可能是因为先前已经遭受到攻击，而且，现在已经是一片漆黑，生起火便会觉得比较安全，至少一些怕火的动物不会靠近。“对了，今天晚上我们该怎么办啊？难道要全部人都休息？”上官云梦问道。“没事，你们女的去休息，我和杨队友轮流值夜好了。”林文听到上官云梦的问话，回应道。“哦，那既然这样，我们就早点休息吧，赶着明儿早点起来。”“恩，你们女的就去休息吧。”杨易淡淡一笑，对着林文道：“上半夜你来还是我来？”“我先来吧。”林文说道。“那好，那我们就先去休息了。”就这样，所有人，除开了林文之外，都回到了帐篷里面休息了。而杨易回到帐篷里面之后，脸色突然来了一个三百六十度大转变，“困在青级宗师下阶段已经有足足半年，之前难得隐约间觉得自己快要突破，可是至今还未突破成功。”想到这里的杨易，不由摇头苦笑。闭上那眼睛微微吐息，显然这家伙是已经要从操旧业，好久没有为了练功而入定的他，此时已经是重温那入定的感觉。###################################而与此同时，在另一边，两道身影在森林里面不断奔驰，手中还是不是闪烁出一道道冷芒，月黑风高必是杀人之夜，无疑，受到南宫三他们指使的人都纷纷出动。而且还要死不活的给天从和地狱遇上了，然而此刻就在激斗之中。“天从，这些人真的好怪异，明明也只有玄级宗师的境界，为什么他们会如此难缠？”地狱对着背后的天从问道。“我也不知道，或许这就是龙主所说的那一种六克拉病毒作怪吧。只是我很好奇，为什么他们服用这种病毒不会产生不良反应？难道这个世界上真有如此厉害的毒药能驱使人实力截然提升，却没有副作用？”天从皱着眉头，两眼死死地盯着那六个围着自己的人。“先不管这么多，还是先执行龙主的命令吧。”“恩，你右边三个。左边三个归我。”“好！”两人相互点头，也各自蹦出了这么一句话，“宗师一级领域。”“嗖！嗖！嗖！”凭空出现的火焰瞬间把左边的那那三个玄级宗师的人给团团围住，而在令一边，这是由地狱释放出来的黑色领域，这是有雾体纠结而成，直接把右边的三个人给陷入其中，外面有人的话，根本就看不到右边那三个玄级宗师给黑色雾体吞陷之后的身影。“恩？”原本在入定的杨易居然感觉到些什么，猛然的睁开眼睛，“这六克拉病毒到底是什么病毒啊？居然连青级宗师也能提升出来”他一边暗暗想着，一边往帐篷外面走出去，发现林文坐在火堆边上打瞌睡，眉头皱了皱也没有叫唤他。只是就待他想要离开这里到别处去的时候，轩辕冰的身影突然出现，轻声唤叫：“易！”“这么晚了你还不睡？”杨易小声问道。“你要去哪里？”轩辕冰问道。“有一些杂碎必须需要我去清理一下。”“刚才我也感觉到一股很强的气势，该不会是....？”“不知道。你先休息吧，我很快就回来了。”“可是....，我跟你一起去吧。”“放心吧，我没事。”杨易摆了摆手，接着说道：“对方实力虽然和我差不多，但我比较有信心。你就留守在这里吧，而且，你跟着我去的话，那只会是令我分心。”没有顾及轩辕冰听到这句话是否觉得很不舒服，也没有理会刚才自己到底是说了些什么，因为他杨易此刻内心里面的警惕已经全然打开，说完之后也立即奔驰而去。【黑道称雄】 第417章 这算是战书吗？ 更新时间:2010-4-29 16:57:13 本章字数:3260看着杨易的背影，轩辕冰觉得一阵压抑，似乎她觉得杨易此时已经给南宫三他们这一连串的暗杀给弄得很不耐烦了。痴痴地看着杨易慢慢消失的背影，喃喃道：“易，你要小心点。”就待轩辕冰话音刚落，在另一边的战况可谓十分激烈。自从上次在香港乱葬岗受伤之后，六道轮回趁着修养的那一顿时间，可是把自己的实力大大提升了一截。而此刻，天从已经是青级宗师上阶，地狱便是黄级宗师后阶。这两个人释放出来的宗师领域可见也不是什么小玩意儿，只见黑色的雾体不断侵蚀，而烈焰一般的火焰也熊熊燃烧，直接把整个黑夜森林里面给照亮了。“这个人怎么那么怪哉？实力看不透不说，而且他好像对自己这一边并无敌意，可是为什么他会在这里出现？”地狱心里暗暗想道。“地狱，不要分心，手脚干脆点。”天从的声音传了过来，而也与此同时，他那火焰燃烧的也极其厉害，就在那一瞬间，以他为中心，方圆三米之内顿时变得一片荒芜。“我知道了。”地狱也在自己的声音刚落。加重了体内真气的流动，霎时间黑色的雾体越来越浓烈，三道哀嚎的呻吟声响起，两人同时收回自己的宗师领域，地上躺着三道给烈火灼死的尸体，三道给那一种阴深深的黑色雾体侵蚀得只剩下白骨的尸体，情景显得极端恐怖。“你到底是什么人？”地狱两眼死死地盯着那一个早就出现在这里的高手。后者并没有说话，只是一脸笑意的看了一眼他，继而再看了一眼天从，脸上的笑意越发越是浓烈。他是一个俊朗的中年人，穿着一身古代布衣，背后还系着一把剑，头发极其之长，整个人就这么站在那里犹如一座泰山一般屹立着。“龙榜之中拥有除开了我们六个，还有另外一个天二之外，所剩下的天一，天三，天四便是那叶家小儿所隶属。若是我还没失忆的话，你应该就是龙榜高手中的天三。”天从两眼眯成一条线，对于这个中年人他打心底里面都存在着极其危险的味道。“慕容小儿，难得你还记得老朽！”中年人，按照他所承认的，他也就是龙榜十大高手中天字辈的第三位，也就是隶属在叶家继承人麾下的天三。只不过，他为什么会叫天从称为慕容小儿呢？而此时，天从也是满脸惊骇地表情，甚好他知道此刻自己的龙主不在这里，否则给他听到自己一干人等都叫做慕容的话，那可是……很麻烦。“哼，这个名字我早就丢弃了。且看你毫无杀气，毫无敌意之言。你来这里到底是为了什么？”其实也正因为对方如自己所说的，天从才会觉得他充满无边的危险。天三没有说话，只是把眼光落在了另外一边，脸上也充满笑意，道：“果真是英雄出少年，小小年纪已经有如此成就。”闻言，不单单是正往这里奔驰过来的杨易心里一惊，就连天从和地狱都是如此，只不过他们看到杨易的身影之后，也立即喊道：“龙主！”“唔！”杨易摆手，示意他们不用行什么礼仪，转身之后那眼睛充满妖异的血芒死死盯着天三。而一边的天从立即说道：“龙主，要小心他就是龙榜十大高手之一的天三。”“天三？”杨易听到天从的话，心里咯蹬了一下，想道“他怎么会出现在这里？”“虽然你我素未谋面，但是从刚才你所展现出来的气势，足以证明你的实力非凡，快要突破小宗师级别的你却依旧不是我的对手。”天三自信满满地说道。“看来自己的确是判断错了。”杨易心里嘀咕了一声，他清楚地知道，刚才自己本以为他是和自己同一等级的高手，可是现在他轻而易举的说出自己修为，同时还是那龙榜排行第三的天三，孰不可说这家伙的实力很强。“我一个人的确不是你的对手，但是，若我三个宗师级别的人一起对付你，你也讨不了好。”听到杨易的话，天三突然脸色一愣，随即；“哈哈，哈哈，好家伙。不愧是我家少主看重的人。”“你家少主？叶家继承人叶寒么？”杨易嘴边挂着一抹邪气的笑意问道。“我虽然不喜欢明知故问的人，但是你这小家伙说的，我可以接受，哈哈！”天三那俊朗面容上充满狂妄的笑意。“你一无敌意，二无杀气，三就是刚才故意释放出一股气势来引我出来。说吧，你真正的目的是什么？”杨易直接无视他那狂妄的笑意，问道。“不错，这么快就懂得问我目的。”天三脸色一怔，眯着眼睛，说道：“我是代我家少主传话来的。”“传话？”“对！”天三沉吟道：“不单单是我家少主觉得你发展较慢，就连老朽我也是一样。你还是赶紧处理好八大家族的事情吧，该扼杀的就扼杀掉，不该扼杀的留着也没有一点用处。”闻言，杨易眉头重重一沉，问道：“你这话是什么意思？”“没什么意思，我家少主就是想要让你快一点充实自己的实力，因为北方黑道我家少主想要和你玩玩。”“玩玩？”“没错，就是玩玩。你不用顾忌八大家族其他家族，因为以你现在的实力，根本就不用顾忌他们，扼杀他们对你来说也只不过是举手之间的事情。当然，倘若你想要我帮忙自然是可以。”天三一脸诡异的笑容说道。“我可以理解成你这些话是他对我下的战书。”杨易多半是很惊讶的，这叶寒仿佛就是一个比自己还要狡猾的主，而且，根据现在天三所说的，那就代表叶寒完全不把八大家族看在眼里，反而是把自己给看重。只不过，他有一点不明白，为什么叶寒此时会派人来传这些话来给自己？仿佛能看出杨易心中疑惑的天三，他笑道：“你勿用怀疑我家少主的话，你最好听我的，赶紧处理好八大家族的事情，否则，你不处理的话根本就没有资格与我家少主交手！”“你的意思就是说，现在你们家少主是想要叫我以最快速度处理八大家族的事情，然后才有资格与你们家少主交手？或许是他也对北方黑道情有独钟？”“不不不。”天三摇了摇头，他说道：“我家少主对黑道没有一点野心。反而是对属于他的对手，极其看重。”“对手么？”杨易冷冷一笑，今天晚上他得到的太多了，先前还在猜测叶家继承人是否真的会是自己最大的对手，而此刻所有事情显然就宛如明镜。“我祝你好运。”天三淡淡一笑的说完，身影一个闪动便消失不见了。“龙主！”天从和地狱看到天三消失了之后，立即对着杨易喊道。“看来还真如他所说的一样，没有处理八大家族的事情还真是没资格与他交手。既然对方这么看重自己，自己也不能让他失望才对啊。”杨易心里暗暗的想着，可是那诡异地笑容看在六道轮回的眼里却显得是如此恐怖。#####################################一个夜晚就如此过去了，第二天早上，杨易一干人等也已经按时达到目的地。只是这家伙在看到南宫三他们那一脸诧愕的表情，招牌式的流氓笑容越发越是浓烈。“很好，这次你们既能安全到达，也能按时到达目的地。虽然途中也有一些学生给淘汰，但是，我可以很自豪的告诉你们。你们这一届新兵是近几年来最出色的一届。”李教官带头拍着手掌说道。而那些新兵学生也跟着拍打手掌，掌声雷雷，掌声依旧不断，也正式拉开了这一次军训的最后几天。“老大，我们这是要去哪里啊？”叶小侯疑惑的问道，今天也算是军训要结束的最后一天了，明天一大早就要离开这里，他还真是有点疑惑现在杨易到底是要带他们去哪里。“到了你自然知道。”“易哥很喜欢打哑谜。”林胖子一脸无奈的样子，看到叶小侯把疑惑的表情放在自己身上，立即嘶吼道：“靠你丫的，别看我，我也不知道。”“切，鄙视你，老二。”“哎呀，你鄙视我不要紧，不要鄙视我老二。靠。”“我可没那么无耻，奶奶的，我叫你老二，又不是叫你那个老二，去死吧你。”叶小侯直接无视林胖子那一脸笑意骂道。“这两个家伙！”杨易无奈的摇了摇头，推开一道帐篷门走了进去。随即，迎来的是一句，“兄弟你们依旧是那么无耻啊！”“老三？？”叶小侯和林胖子同时呼叫。“额！不用叫的那么热情。靠，我又不是背背！”坐在帐篷里面的徐明笑骂道。“操，其实我们想说的是，你丫更无耻。”林胖子和叶小侯异口同声道。“我擦――！”【黑道称雄】 第418章 暗中反击（一） 更新时间:2010-4-29 16:58:25 本章字数:3165四个人，四个结拜的兄弟，经历了半年之余又再度重逢起来。然而今天晚上貌似有点别有一番味道的样子，只见帐篷里面摆满了吃的喝的，而这里面就仅剩他们四个，周围都有着重兵把守，可见别有一番味道的原因就在于此处。“老三，你小子……我还以为你当上了上将就忘记了我们这些兄弟呢，没想到你家伙还挺有良心，懂得准备好酒好菜来招呼我们？”林胖子一脸笑意\\地说道。“靠，老二，看你把话给说得。”徐明没好气地白了一眼林胖子，说道：“今天是你们军训的最后一天了，再怎么说咱也得给兄弟们饯行啊！”“是不是啊？你这厮的，自从半年分别了之后，好像大不一样了。老三，我听老大说你好像长进了不少，快说，境界到什么地步了？”叶小侯始终还是觉得问这件事比较重要，因为他一直都不想输给自小给自己叫成‘小甜甜’的家伙。“额，没啥进步，反而还是落后了。”徐明有点谦虚道。可是，也待他话音刚落，一边的林胖子两双大大地白眼往他身上扔过去，“你就得意吧你，我可是曾经去看了一下你。老四，你可别说，老三这家伙简直就是变态的。”“哦？怎么个变态法？难不成小甜甜还真成了女人？去做变性了？”叶小侯着急的问道。听到这些，杨易没好气的白了一眼他们三个，也没有理会那么多，捷径地坐了下来，自顾自地倒上一杯红酒，慢斯条理的喝了起来。看到杨易没有反对自己说出来的林胖子，笑了笑，他接着说：“老三最变态的就是，以十几个人对一万新兵的那一幕，那可是看得我热血沸腾的，这家伙的功力依我看，差不多也有玄级宗师后阶了吧？”“靠……不会吧？”“额，这个……那个！”徐明显然是有点给林胖子说得不好意思起来了。“奶奶的，小甜甜，你赶紧告诉老子，你到底是什么境界了，真不会是玄级宗师了吧？”叶小侯追问道。“刚刚突破没多久。”徐明点头道。“我操！”叶小侯努力的摇了摇头，说道：“妈的，老子现在可是在你们之间，实力最低的人了，天道不公啊，美女快来强*奸我吧。”“.........”林胖子和徐明无语的白了一眼他，只不过徐明也对他们两个的境界泛起兴趣问道：“你们两个的实力到什么程度了？老大就无视，至于老二你……我觉得你应该也是和我差不错吧？”“靠，老二又青级宗师上阶了。我才玄机宗师上阶。”叶小侯很是纳闷的说道。“老二，你丫的行啊。”徐明闻言，顿时觉得眼前一亮的说道。“有什么行不行的。易哥都突破小宗师级别了。而且他还能释放四级宗师领域，可是咱才一级，悲哀啊。”林胖子这家伙，一直都死死抓着这个宗师领域不放。的确，在最近半个月里面，杨易日夜练功，依靠着这一次的军训，他可谓是受益良多。前几天突破了小宗师（也就是真正宗师级别）之后，原本六层宗师领域的后面四道最难控制的有两道他已经是完全领悟出来，可见这就家伙就是那一种，不修炼是个人，修炼起来就不是个人的主。“四级宗师领域？”徐明大惊失色，喃喃道：“我滴乖乖，难怪我刚才觉得看到老大就有一种云里来雾里去的感觉。”“好了，你们几个，扯淡完了没有，要是再这么没完没了的，老子可是要回去睡觉了。”杨易压根就不想让他们在谈自己修为的事情，自从遇见了那天三之后，他杨易心里一直都很不愤气儿的。记得当初人家说，就算杨易突破小宗师级别也未必是他的对手，这点足以证明天三的实力很强，至少也能在大宗师级别左右，要知道，大宗师可是快要接近三花聚顶的境界，那是什么存在？而且至今他们还与自己为敌，这点杨易不可说也很想把自己的实力提升到极致。“额！来，咱们几兄弟都坐下来吧。喝酒。”徐明大呼道。“来！”四个人，就这样，一边聊，一边喝酒，半年前的风花雪月，半年后的无耻龌龊之事。原本他们以为自己这等流氓就是适合聊这些的，可是越聊他们便觉得越失败。因为至今徐明除了途中见过几次刘青青之后，也一直都没有怎么联络，若说句不中听的，随时也会有感情危机的时候。而叶小红就不用多说了，压根就没有几个女人找他，这半年来除了那凤九姑奶奶欺压他几下当做乐趣，还真是没什么女人找过他。至于林胖子嘛，更不用多说，这家伙一直都跟在杨易身边，别说去找女人，就连去找小姐的时间都没有。就算是有，这家伙也是以煲A片度过，可见家伙的无耻龌龊之处。只不过，当这些家伙聊到了杨易之后，那表情可谓是有那么气馁就那么气馁，有那么窝囊就那么窝囊。但，也直到最后，他们利用无视来把杨易那风流韵事给‘扼杀’掉。“唉，咱们四兄弟这些年来，南征西讨的，好日子真他娘的狗屁的越离越远。”徐明幽幽叹息道。“我可不觉得，至少我现在已经把黑神帮旗下的两大影视公司搞得风生水起，现在正准备‘攻打’世界级的好莱坞，以及荷兰‘奥斯卡’呢。”叶小侯自信满满地说道。“靠，我倒是觉得过得挺充实的，而且，最近我们要与八大家族开战那是迟早的事情，只要处理掉八大家族的事情。再过多一个月，我和易哥就要转学到北京城去了。”林胖子说道。“啊，北京？”徐明闻言，愣了愣，眼里透露惊讶的对着杨易问道：“老大，你真不会是要进军北京，攻打北方黑道了吧？”“怎么，不行吗？”杨易抿了一口红酒问道。“这，老大，你可要想清楚，以目前黑神帮的实力……”“老三，这点你就不用担心，黑神帮的实力已经发展到你不敢想象，我敢说，只要老大愿意，攻打北方黑道那是囊中之物。但是，我们必须要忌惮一些人。”叶小侯认真的说道。“忌惮一些人？难不成???”徐明睁大眼睛的看着叶小侯，仿佛他也知道一些什么事情一般。“没错，就是他，我哥哥叶寒！”叶小侯斩钉截铁的说道。“额，老大，你都知道了？”徐明对着杨易问道。“呵呵，我手下有一个人叫做逍遥无情，是他告诉我很多你们都不告诉我的事情。”“这个，老大，其实不是我对你有所隐瞒，只是.....”“好了，不用解释了。这点我还是能理解的，每一个人都有自己的隐私，况且你们不知道我的事情还多着。”杨易根本就没有在意他们对自己隐瞒一些什么，因为他知道，作为真正的兄弟，那些该让自己兄弟知道的，那些不该让自己兄弟知道的，心里都分得很清楚。毕竟有些事情知道得太早对大家都没好处。“对不起，老大，我之前也很想告诉你的。可是我也有自己的难处。”叶小侯脸色有点不好意思的说道。“这点我知道，所以我没有强迫你说不是？”杨易拍了拍他肩膀，接着说道：“但是，目前所发展的形势不得不让我开始重视了。”“发展形势？”徐明疑惑的看着杨易道。“叶寒已经把我视为对手，而且还是一个经过他培养出来的对手。”杨易说得这句话有点不是味道，其实他也是很不爽的，因为他不喜欢那一种实力比自己强不说，而且还是看着，玩弄着，就慢慢一步一步培养对手来陪他玩的人，并且最重要的一点就是，他居然把自己与之交手的经过当成一种乐趣。虽然说，两大高手过招，谁输谁赢那还不一定，只是就仅仅那一种感觉很令杨易不爽。“老大，那你打算怎么做啊？”关于叶小侯的哥哥叶寒会把杨易当成对手的事情，他徐明好像早就预测到了一样，立即问道。“还能怎么做？既然他想要早点和我交手，那我也只能是奉陪到底呗。而且，他也已经说了，交手的所代用的货物是北方黑道。”杨易淡淡一笑道。“什么？”闻言，徐明今天晚上惊讶的脸色随时可见，他觉得今天晚上杨易每说一件事都是惊天动地的大事儿，为此也感到无边的震惊道：“那老大你就是想要尽快解决八大家族的事情咯？”“没错，我必须要把八大家族中的七大家族垄断在手里，否则，根本就没有资格与他交手。”杨易一口把红酒喝完，脸上布满阴沉的表情。【黑道称雄】 第419章 暗中反击（二） 更新时间:2010-4-29 16:58:35 本章字数:3153“各位同学，今天是你们将重新回归校园的时刻。一个月里面，我与你们大家共度了三十一个夜晚。这一个月里面，你们告诉我，得到最珍贵的东西是什么？”李教官问道。“得到了很多珍贵的东西。”新兵学生都一致的回答道。“呵呵，都得到很多珍贵的东西对吧？没错，我也得到了很多很多珍贵的回忆。有苦有甜，有酸有辣，军人的生活就是如此，希望你们能好好珍惜这一份珍贵的回忆。我不知道你们日后会如何，但是，我相信，缘分会再次让我们聚集一起的。”“啪！啪！啪！”……掌声很热烈，泪水也不禁润湿了眼眶，或许这就是经过一个月训练，大家所组织的真实感情吧。虽然，其中有一些人在出去之后，会是那一种不是你死就是我亡。但，如今能好好珍惜一下来之不易的战友感情，这不失为是一种很乐观和真挚的感情享受。“好，各位同学，好好保重。切勿要忘记了我们做人的根本！”陈教官也是热泪满盈，“嗒！”的一声站立起来，用最标致最准确最正值的军礼欢送了那些新兵学生。同时，他们也是一样，虽然出去这里之后，他们将很有可能再也不会是兵，但是在他们心里也会永远当自己是一个兵，一个华夏军队里面最值得令人尊重的兵。##################################“情况怎么样？”此时，已经从军训回来之后有两天的杨易坐在那沙发上，对着六道轮回一众人问道。“报告龙主。上官家依旧是没有一丝动静，表现上仿佛跟着我们那签订的协议一样。”“哼，那张废纸迟早会给撕了！”杨易冷哼一声，接着问道：“轩辕家呢？”“轩辕家！”六畜下意识的看了一眼一边上的轩辕冰，说道：“他们最近的行动都比较频繁，大规模的组织起势力来，不知道他们到底想要干嘛！”“荒缪！我不是让你们极力去查探八大家族的一举一动吗？你现在居然给我说不知道他们要干嘛？唔？”杨易今天仿佛有点变样，浑身上下那一种很独特地阴寒气息瞬间挤压着在座各位。“回……回龙主，轩辕家大范围的组织势力，好像是因为猜到龙主你将会对八大家族进攻的事，所以……。”六畜给杨易那一股威压简直就是压的透不过气了，心里满是骇然。六畜也已经是玄级宗师后阶的高手，可是在杨易的面前就犹如是那一个初生婴儿一般脆弱。所以，他说话的时候有点战赫赫地。“公孙家呢？”闻言之后的阿修罗也立即回应道：“回龙主，公孙家没有一点动静。但是近日里面却时时到上官家做客。”“做客？”杨易眉头一皱，对于公孙家和上官家之间的关系他还是知道的，但是，在最近频繁做客，那可就不得不让人怀疑。“易哥，你说上官家和公孙家知道了我们想要围剿了八大家族，他们想要联合起来对付我们啊？”林胖子问道。“很有可能！”杨易点头，对着六道轮回接着问：“南宫他们三个家族呢？”“回龙主，南宫、西门、唐家他们一直都在大量用六克拉病毒来提升自己家族里面那些武者的实力，而此时整个复旦大学也已经给他们所覆盖，所有学生都是初级宗师级别以上的。”天从说道。“龙一！”“在，请问龙主有何吩咐。”龙一回应道。“异能者的事情准备得如何？”“还在进展中，但是也已经筛选出大致一千人的异能者，这已经是华东、华南、华西等地带的选出！”“境界去到什么地步？”“都是一些3级――6级的异能者，其中有三十人是S级别的！”“好，加以训练，为期一个月。一个月之后，我要看到一批真正的五行死神出现。”“是！”“凤十，给我准备一份南宫、西门、唐家他们的所有资料，不管是产业，家族势力，以及他们的老巢，其一切我都必须要知道。还有，给我通知泣血杀手工会，不管要损失多少人，都给我死死盯紧黑手党以及英国皇族。”杨易眼里散发着一股很诡异的寒意，吩咐道。“是！少爷。”凤十应声道。“六道轮回听令。”“属下在！”“你们继续紧守自己的岗位，八大家族中除开叶家之外，其他的的一旦有所异样，危及到我们的立即格杀，不管是任何事。”“领命！”“龙主，你现在是打算先清理复旦大学吗？”逍遥无情问道。“怎么，你有什么高见？”“复旦大学本就以这名牌大学为首例，若是你这次大规模地清理复旦大学，恐怕会引起不必要的恐慌，尤其是会惊动了一些比较高级的职员，譬如是‘教育局、教学办联合协会’等等，甚至国家后面的人也会.....”“你所说的我也知道，所以，我们现在必须要寻找‘六克拉’的根源，看看你这种病毒到底是什么鬼东西。”杨易顿了顿，接着说道：“这样吧，这件事就交给你。必须要把疫苗以及原本六克拉的固定资料给完整起来，到时候再给我吧。”“是，我这就去办，只是....”仿佛能看出他的忧虑，杨易摆手道：“龙五、龙四、龙三、龙二以及凤八，你们都跟在逍遥无情身后协助于他，尽快把六克拉病毒阴谋给我瓦解！”“是！”“那属下先过去安排了。”“恩！”杨易点了点头，方才深深吐出一口气，现在的他仿佛已经不在享用那一种玩世不恭的处事形态，反而是要针对事情的根本来下反击，而且还是暗中进行。此时此刻，在场的人都觉得杨易在那一瞬间变了，变得十分令人恐惧，狠辣的处事风格，阴险的安排，各种大胆的对应之术都令在场的人感到无边的震惊。与此同时，在另一边，此处是一栋比较特别的别墅，也就是那一个跟随在杨易背后很久，白发老人所居住的地方。“蓉儿！蓉儿！”白发老人对着房子里面大喊。“来了，爷爷，你回来啦？”给叫做蓉儿的人，她其实也有姓的，她全名叫做杨蓉！“事情调查的怎么样了？都半年多了，还没有调查清楚吗？”白发老人皱起眉头的问道。“爷爷你又不是不知道，脉族里面的那历史册堆着简直就跟一座山一样，想要从中找出你口中所说的人，那就得一本一页的翻，那有那么容易啊？”杨蓉没好气的白了一眼他说道。“额！那现在....”“不知道，根据脉族里面传来的消息是说，在我们天脉一族里面是曾经丢失过一家人，但是他们好像当时给记载的是，得了禽流感死掉了。”“什么？禽流感？”白发老大差点没有一头栽倒在地上，连忙整理了一下神色，问道：“后面还有什么记载吗？”“没有。”“那不可能，那小子与生俱来的傲气，还有另外那天鬼一脉的鬼气，这些显然都是脉族所能拥有的，单凭一般的普通家族根本培养不出这种人。而且最主要的是，那拥有傲气的小子非但没有家族培养，而且他也是姓杨的。”白发老人灿灿道。“可是爷爷，历史册那边是这样记载的啊。要么你为什么不直接去问问杨倚天，当初你不是跟他很熟的么？”杨蓉说道。“额，问那老家伙？不去不去。当年我都问了他不下几百次，就连他我也曾经怀疑过，但是那家伙就是不说，问了也白问。”白发老人闻言，立即摇了摇头道。“那现在该怎么做啊？历史册都是这样记载的，你总不能抽血……”“对哦，抽血可以验证的。在我们天脉一族里面，脉族的血统都是一样的，只不过.....”白发老人说着说着，一脸笑意的看着自己的孙女。“好了，我知道了。我再回去一趟好了，查查当年那一家与他是近亲对吧？”杨蓉还真是拿自己爷爷没办法的样子，气馁道。“恩，不单单是这样。你还需要从脉族里面找四五个个高手出来，我有事情要让他们去做。”“什么事情啊？”“这次流传到外面的，恐怕不仅仅是一个属于我们脉族的人，还有一个女的，她和那小子一样！”“啊！”杨蓉闻言，满脸惊讶的看着自己爷爷，似乎她不知道自己爷爷什么时候变成私家侦探了？【黑道称雄】 第420章 暗中反击（三） 更新时间:2010-4-29 16:58:47 本章字数:3295俗话说：千里一缘有线牵，六道无情乃自心。对手不是碰撞出来，而是培养出来的。当我真正与他交手的时候，不能用天昏地暗来形容，只能是英雄重英雄，枭雄称人雄。我们两个虽然是对手，但，同时我们也把对方当成了朋友。或许这种情谊给人看来是很白痴，可，至少会令我觉得此生若是没有他这么一个既是朋友也是对手的存在，那么生活将不会精彩！――（杨易回忆录）有些事，有些人，某某东西，仿佛一切都是在牵引好的，但是却依旧差一点，而这一点就是一个人，等待着这一个人来牵引，来踏进去，继而来引爆所有事情的根源。或许，这就是那一种所谓的‘冥冥中自有注定’。“你们猜猜，今天南宫三他们还会有所动作么？”杨易走下车的那一刻，嘴边挂着那熟悉的流氓式笑容问道。一边的叶小侯以及林胖子闻言，都各自抿嘴一笑，异口同声的说道：“今天不知道他们会不会动手，但是，我们却知道不管是他们，还是八大家族，此时此刻都应该是躲在家里着急着。”“哦？是吗？”杨易冷冷一笑，带头走道：“还有一个月就要放假了，到时候老四你准备如何？”“老大，我想好了。放假的时候回老家！”叶小侯淡漠地说道。“回老家？”“恩，有些事情必须要去解决，这也算是我给老大你一个答案吧。”“呵呵，别太在意了。也不要忘记了，咱们始终是好兄弟。”“恩！”三人有说有笑的往教室那边走去。而在另一边也正如他们所说所想的一样，上官、轩辕、公孙、就连东方都一样，各自的家主都憋在自己家里面一脸沉重的表情。“老爷！”一中年奴仆对着上官青云喊道。“恩，事情怎么样了？”“黑神帮的企业虽然还没有对我们实施打压，但是看他们不断围住我们的趋势来看，想要攻打我们的事情是真的。”奴仆回应道。“果然是如此，该死的南宫三他们。唉，害人也害己啊！”上官青云幽幽叹息道。“上官兄，你不用如此顾忌那黑神帮吧。依我看他充其量也只不过是一个黑道帮派，没有什么好.....”“公孙老弟，这些你就不知道的了。”还未待另外一个中年人，他就是现任公孙家家主，也是公孙策的父亲公孙凡说完，上官青云已经打断他，接着说道：“这次的事情倘若弄个不好，将会是八大家族要面临改革的危机啊。”“不知是上官兄为何这么看重他们呢？”公孙凡显然是不大清楚黑神帮目前的实力，而且也不知道杨易的行事风格。“公孙老弟你可知道，在这世界上什么行事风格是最令人头痛的？而且他还是具有两重大实力！”上官青云问道。“这――？”公孙凡显然就是一种没有公孙策那般聪明才智的人，他只是一个只懂得以实力压倒一切的人。“唉，世界上最令人头痛的就是那一种，虽然看起来没有多大实力，但是往往在后面你会败给他，同时他也会丢给你一句话，奇迹是由人创造出来的，这种人是我今生遇到过最头痛的人。而且，之前我虽然也听说过，黑道有一个涌现创造奇迹传奇的帮派，那就是黑神帮！”上官青云其实并不觉得自己夸大言辞，因为他见识过杨易的手段。就单凭利用半年的时间，黑神帮成功围剿华南的地区黑帮来说，已经足以证明现在的黑神帮已经不是八大家族所能左右的。同时，他也很顾忌一个人，那一个充满神秘感的少年，“叶寒！”“看来上官兄你也不是杞人忧天，那我们现在该怎么做？他好像要对我们八大家族动手。”公孙凡问道。“唉，我也不知道该如何是好。只能是静观其变了，公孙老弟你也不是不知道，我上官家只不过是一个商业家族罢了。”“可是我们两家联手.....”“不可能的，当今他连轩辕家那异能者家族都不忌惮，又何以忌惮我们？”“难道我们就只有等？”“对，只有等！”上官青云似乎突然之间想起些什么，对着那奴仆吩咐道：“你马上给我打电话，让腾飞和云梦以及策儿回家一趟。”“是！”奴仆应声便走了出去。而公孙凡看到，不由疑惑地问道：“不知上官兄如此安排到底是？？？”“唉，年轻人的时代就该年轻人他们自己去争了。我们哪是时候该退在一边了。”“呵呵，的确！”“公孙老弟，你比我好多了。至少你家策儿比我家的那两个不肖子女来得好。”“上官兄这是哪里话。”“有没有兴趣去喝上两杯？”上官青云仿佛突然之间想要抛开所有一般的说道。“舍肚陪君子！”闻言，看到公孙凡那一脸的笑意，上官青云也摇了摇头，跟着哈哈大笑道：“哈哈，走！”同时，同样的事情也在轩辕家和东方家那边发生，所有事情仿佛一下子都改变了。八大家族全部继承人转眼之间变成了现任家族。上官家：上官腾飞继任，但是上官青云依旧针对着他们的姐弟恋，依旧没有把最终的事实给说了出来，仿佛他觉得现在还未是时候一般。公孙家：无疑就是公孙策继承。东方家：东方誓凌。轩辕家：也已经由轩辕冰继承，不可说轩辕冰算得上是八大家族里面第一个破例，因为传统家族里面的继承人都是男的，可她轩辕冰却是女的，无疑，这不可不得令人怀疑轩辕昊到底是葫芦里面卖得是什么药。只不过，不单单只是这件事令人感到怀疑，就连此时此刻华夏八大家族里面除开比较神秘的叶家之外，所有家族都一下子把继承人给传任了。当受到这一切消息的杨易，他很是开心。同时也很振奋，因为他知道，这些家族显然就是不想和自己斗。所以才会一下子把家主之位传下去。“易哥，虽然至今华夏那几大家族的继承人都正式成为其家族的族长，但是，依旧不能分辨那个是朋友，那个是敌人啊？”林胖子看着一个早上都眉开眼笑的杨易，甚是疑惑的问道。“这不简单，接下来自然会有人来找我的，到时候是朋友也好，属下也好，都将会是清如明镜。”杨易淡淡一笑道。“额！”林胖子愕然了一下，并没有说话了。而一边的叶小侯却是插口道：“我敢打赌，先来找老大的必定是上官家和公孙家。”“为什么？难道轩辕冰不会来找易哥哦？”林胖子仿佛比较相信轩辕冰那一个轩辕家会先来找杨易一般。“NO！No！老二，你太小看我了。这样吧，要么咱俩赌一把，如何？”叶小侯摆了摆指头问道。“恩？怎么个赌法？”“额，这个我想想啊！”叶小侯沉吟了一下，笑道：“这样，若是上官家和公孙家先来找老大的话，你就把你那些珍藏版全部输给我。”“我靠，你这丫的也太贪心了吧？”林胖子气不打一处来的样子吼道。“怎么？不行么？那就是你输给我咯？”“奶奶的，还未赌你就说我输了，操。老子就跟你较上劲来了，好，赌就赌！”林胖子想到了些什么，接着说道：“可是你还没告诉我，若是你输了.....”“不用了，老二，你待会回去的时候，还是乖乖地把珍藏版给老子送上，灭哈哈！”叶小侯一脸淫荡地笑容，指了指林胖子的身后。而林胖子也往后面看了过去，发现上官腾飞以及公孙策已经是出现在饭堂门口，并且还捷径地往这边走了过来。“我操！”林胖子暗的嘀咕一声。“杨同学，不知道你可否有空？”上官腾飞来到了杨易面前之后，很是有礼貌的微微一笑，问道。“不知上官同学找我有何要事？若是没什么紧要的事情，我看还是免了。”无疑，杨易这一句话就是想要直接进入主题，就好比是那一种活塞运动一样，没有刺激性的摩擦，你也不会感到无边的快感。虽然此时杨易没有这么疯狂，但是，时间不允许他在拖延半刻。“好，既然杨同学都这么说了，我们自然也不会浪费您的时间。”“那好……现在是？？”“哦！外面已经准备好车子了，还请您移步！”“你们两个就先回去吧！”杨易看到他们两个点头，也立即随着上官腾飞和公孙策两人走了出饭堂。“老四，你丫的赶紧说，为什么你会这么肯定是上官家和公孙家的人先来找易哥的？”待杨易他们走掉了之后，林胖子便迫不及待的对着叶小侯追问道。“啧啧！”叶小侯坏坏一笑，说道：“美人常曰：保持神秘是最大的魅力资本。”“靠，美人曰？老子还佛曰呢！”“…………”【黑道称雄】 第421章 暗中反击（四） 更新时间:2010-4-29 16:58:55 本章字数:3132“南宫兄，现在你说我们该如何是好？”此时，在南宫三他们的寝室里面，三人都弥漫着那一种十分不对劲的气氛，自从知道了八大家族的变动之后，他们可谓是已经预谋到一些什么事情。听到西门令的话儿之后，南宫三说道：“目前，就只有看看其他家族的动向。若是……”看着没有把话说完的南宫三，西门令和唐申都明白，若是其他家族都与杨易正式结盟成为盟友的话，那可就是代表着必不可失的麻烦，说白一点就是很有可能几大家族会联合起来对付自己这边的三大家族。“只不过！”良久之后，南宫三方开口，他沉声道：“只不过，相信其他家族也不会联合起来一起对付我们，就算他们要联合起来协助黑神帮，但是相信那黑神帮龙主也不需要。但是唯一一点能说明的就是，黑神帮将会对我们展开攻击，这是迟早的事儿。”“恩，南宫三这话说得很有道理。问题是，现在我们该怎么做？”唐申点头问道。“静观其变，先看看他对复旦大学里面的事情该如何处理！”“可是，有一件事我们必须要正视！”“什么事？”南宫三听到西门令插嘴，立即疑惑的问道。“英国皇族那边，自从上次我们可是....”“哼，不提这事也罢。我们与英国皇族的合作也在那件事之后已经彻底中断了！”“的确，正如南宫兄所言，是他们不仁在先，我们不义在后！”唐申顿了顿接着说道：“关于六克拉的事情我们也进展的差不多了，而且一直都没有引起官方的怀疑，就算我们大量生产控制整个上海也是没有问题的！”“真的？”西门令惊诧的问道。对于六克拉病毒的事情他还真是没有多理会，只是平常安排一些人给唐申，而六克拉病毒的事情却是由他全权处理的，所以此时才会如此惊讶。“恩，现在我也已经大致的安排好。复旦大学里面的所有古惑仔，流氓，三流痞子等等，都已经成为我们的人，而且经过那病毒的‘调养’也成为了初级宗师级别的高手。”唐申似乎很自豪自己这么一种做法一般吗，同时也对那‘六克拉’病毒期待很高一般。只不过，一边的南宫三却是大惊失色，着急地问道：“唐兄，你是说你已经把复旦里面的学生全变成了六克拉病毒的试验品了？”“额，怎么了？”唐申疑惑的看着南宫三问道。“完了，完了。”南宫三满脸吃惊的表情，坐在自己的床铺上之后，不断打颤地说道。“额！南宫兄，到底是怎么了？”西门令看到他打颤地模样很不解的问道。“这次恐怕会惊动官方了。”“不可能，我这次完全只是下了一点点而已，并没有下很重的药！”看了看唐申，南宫三摇头道：“别忘记了华夏可是有一个龙组，上次军训刺杀的时候你没看到么？”“可是....”“唉，我怎么把这事儿给忘记了。也就怎么会把这事想得那么简单？”南宫三仿佛此刻才想到那外交部部长与那六克拉病毒也有这关系一般。其实，正如他所想的，那外交部部长K的确是与这‘六克拉’病毒有关，否则英国皇族也不会愚蠢到因为一个英国纨绔子弟虐待华人的事件得罪整个华夏，无疑就是因为这‘六克拉’病毒。“南宫兄，难道这六克拉与英国皇族以及外交部部长.....都有关联？”西门令突然之间睁大眼睛的问道。“关联甚大！看来这次我们还真是做错，当初若是没有阻止那些家伙刺杀就好了。”南宫三知道这个世界上没有后悔药吃得，既然现在都已经做了，就必须要想出解决方法，“唐兄，你马上去通知校内的学生，那些是吃了六克拉的立即给聚集起来。“好，我马上去！”唐申也知道这次自己做出了麻烦之事，若是这次给官方盯上了，那可是很麻烦的。“西门兄，走，我们得去一个地方！”“好！”南宫三和西门令双双走了出去，而至于他们到底是要去哪里？这恐怕也不难猜想！而同时在另一边，一个黑暗的包房里面，坐着三个少年，这三个少年无需置疑便是杨易，以及上官腾飞和公孙策他们了。“不知道两位找我出来到底是为了什么事呢？”杨易丝毫没有一点拘谨，坐下来就是翘起那二郎脚，抽出一根烟点燃之后，就这么抽着，神情极端的泰若自然。“呵呵，杨龙主也不会不知道我们两个这次邀请你出来的目的吧？”上官腾飞呵呵一笑，对于杨易，他依旧是觉得很神秘。“不妨直说！”杨易一边抽着烟，一边眯着眼的看着他们两个说道。“其实也就是这样，我们想要了解杨龙主你是否要对八大家族动手？或许直接点的就是南宫他们三家？”公孙策显然就是聪明人，直接把话儿都给挑明了。“没错，我的确有对他们动手的意思？怎么？你们想要阻止我？”杨易眯着眼的那笑意看得令人感到寒冷，这家伙现在简直就是一个阴险的主。或许在之前他还未曾有这种笑容，但是，在遇见天三，或许更直接一点就是，在接到了叶寒那战书之后，他整个人就开始变了，变得越来越有枭雄的味道。“阻止就不敢，只不过我们想要确认一下罢了。”公孙策丝毫没有在意杨易那阴深的笑意，接着说道：“要知道，现在华夏八大家族里面，东方家已经成为您杨龙主的势力，而轩辕家也无须质疑……”“等等，我还是那一句话，有话直说！”杨易根本就不想和他废话，现在不是他来和谈，而是他们主动来找杨易的。“额！”公孙策闻言，楞然了一下，随即也知道他的意思，笑了笑道：“呵呵，还请杨龙主别见怪。其实我们这次的目的就是想要与杨龙主你结盟，但是我们也有一个条件！”“呵呵，你的条件该不会就是想要说，你们不能参与我这次对南宫他们三家的争斗吧？”还真是狗屁的话儿，杨易心里可是十分鄙视这些家族子弟的。仗义着自己为一家族的族长就往自己脸上贴金，若不是杨易为了减少麻烦，他还真不会出现在这里。听到杨易的话，上官腾飞和公孙策两人的心都狠狠沉了一下，他们知道自己操之过急了，而且，还居然在不知不觉之中摆起了架子，为此也很歉意的一笑，上官腾飞说道：“还望杨龙主见谅，我们也只是不想介入你们与其他家族的斗争罢了，所以.....”“哈哈！”杨易熄灭了烟头，没有理会他们，而是捷径的往门口那边走去，他不屑于这些人结盟，虽然他很怕麻烦，但是当麻烦找上门的时候，自当也不会示弱。“杨龙主！”上官腾飞脸色不大好看的唤叫一声。“与你们结盟这事，依我看，还是暂缓一段日子吧。因为今天我丝毫看不出你们的诚意，同时，我给你们一句忠告，我与南宫他们几个家族的斗争，最好不要因为今天晚上的事情而插手，否则，你们会后悔的。”杨易淡淡一笑，打开包房的门边走出去了。转眼间走出了这KTV之后，杨易才深深吐出一口气，嘴边刁着一抹诡异，喃喃道：“看来除了南宫三他们几个家族要除掉之外，这两个可以暂时缓缓了。嘿嘿，想要与我结盟，非得割你们一顿才行！”“表弟，你说这事……！”上官腾飞无奈地摇了摇头。“没办法，目前只有按照他所说的去做了。待所有事情了解了再说吧，在这个节骨眼上找他也是活该的。唉！”公孙策仿佛想到了很多事情一般，其实他打心底里面都对杨易很佩服，因为他知道杨易已经看破了整盘棋局，今天自己两人来找他，其实他早就料到了，只是没有当面拆穿而已。确实，公孙策想得根本一点都没错，错就错在他们竟然在这个节骨眼上找杨易。这跟自讨苦吃没什么区别。因为现在所有事情都是明摆着杨易要找南宫三他们几个的麻烦，并不是针对着整个华夏的八大家族，这么一个误解完全是因为他们把自己看得太重了。但是，杨易也并不是对其他家族没有野心，若是没有野心的话，那他为何还拍六道轮回密切关注着其他家族的异动呢？无疑，某流氓的野心很大，他需要一步一步的在暗中反击，一步一步的把华夏八大家族给侵蚀掉。【黑道称雄】 第422章 杀一个天昏地暗（一） 更新时间:2010-4-29 16:59:05 本章字数:3518在我的观念里面，世界上只有两种人，并不是坏人和好人之分，而是一种刻意表现欲望的人，一种刻意掩饰欲望的人。虽然两者之间与坏与好也有这极大的相同概念，但是，我始终认为我是一个比较刻意掩饰自己欲望的人。我是否很危险，仁者见仁，智者见智！――(杨易回忆录）第二天，一大清早便有三个人坐着一辆车子来到了黑神帮最高总部，走下车之后，他们都各自盯着这一个明闻上海的高楼大厦。因为这里是黑神帮最高总部，不管你是高官职员，还是生意伙伴，想要进这里面，身份无一都不是简单之人，哪怕你是一国元首进来这里还需要掂量一下。“没想到上次在澳门那件事之后，今天居然要亲自拜访与他！”一个中年人脸上尽然是一抹无奈之色。“五哥，这有什么的，我们只不过是来执行首长的颁布的任务，作为一个良好......”“怎么不说下去了？”中年人，并无其人，便是龙组成员里面的龙五，这次依旧是他们几个来执行任务。而刚才说话的人，不用多想就知道是谁来着。凤五给说的一脸不好意思，毕竟在她印象里面，杨易可不曾认为自己是一个良好公民，既然不是良好公民，那为何还需要配合这些华夏神秘组织的工作？当然，这只是单独的想法。“走吧，我们进去看看，虽然我不期望这次的任务会很顺利。但是，至少也不让我们弄点什么麻烦出来。”龙五这话的时候，眼角的余光总是有意无意地瞄了一眼凤五。后者，没有反驳，只是一脸不爽地样子嘟起嘴巴，跟着龙五走了进去，而一直在一边上的龙二却是满脸沉重的表情，看了一眼黑神帮最高总部大厦也走了进去。今天恰恰是星期六，对于放假的杨易来说，如同是没有放一般。因为放假之后，他一般都会是呆在办公室里头，不是想着怎么规划黑神帮的发展，就是想着该如何去对付复旦学校里面的那一群经过病毒洗礼的学生。“龙主哥哥！”此时凤九走了进来，很是亲昵的喊道。“怎么了？”杨易放下手上的文件，抬起那充满疑问的眼神看着她。“外面来了三个人，他们说自己是龙组的，要见你！”凤九说道。“龙组？”杨易闻言，嘴边微微翘起，该来的始终是要来，不该来的你强求也不会出现，“好了，我知道了。你先带他们到会议室那边去吧，我待会就到。”“好。”凤九应声也走了出去。而坐在一边的沙发上喝酒的林胖子以及叶小侯却是疑惑的满脸相对，林胖子对着杨易说道：“易哥，看来这事国家也插手了，你看学校那边的事情是不是就这么落定了？”“不好说，若是国家那边单凭处理复旦大学的事，那就最好。但，若是他们想要我停止对南宫三他们几个家族的打压，那是不可能的！”杨易淡淡一笑道。“恩，国家那边也的确够阴的。他们是害怕南宫三他们几大家族若是给我们击溃了的话，国家的经济利益等等，都会受到极大的冲荡。到时候，国家损失的必然是很惨重，所以他们必须会以处理六克拉病毒的事件来牵制我们不得对南宫三他们动手！”叶小侯抿了一口红酒，一边看着桌面上的资料，一边说道。“可是国家也不傻蛋吧?他们肯定会知道我们不会如此善罢甘休的，为什么他们还派人来找易哥谈呢？”林胖子稍微还是有点疑惑，毕竟目前所有事情都已经成为不可更改的趋势，他国家再怎么傻也不会傻到需要激怒自己这边吧。若是，国家强行牵制，强行不允许对南宫三他们几大家族动手，按照杨易的脾气，肯定会大发雷霆，那华夏八大家族以及国家可是很头痛的，到时候不仅仅是这样，国家经济的动荡更加是会大出几倍。“这不简单么？”叶小侯顿了顿，接着说道：“人就是这样，一旦不愿意发生的事情，尽管是自己没多大能力去挽回，也必须要尽最后一丝力气尝试一下。”“没错，这就是所谓的‘死心不息’，与现在是同等的道理，没尝试过的事情，你又叫人家怎能心息？”杨易收好了资料，笑道。“靠，不错啊。老四居然能想得这么深切。”林胖子有点吃惊地看着叶小侯说道。“切，你以为我是你啊，永远都是那么笨蛋。”“操，你这话是啥意思啊？”林胖子鄙视着他，俗话说，给你三分颜色，你还倒是开起染坊来了。杨易看着他们两个不禁摇了摇头，便往门口那边走了出去，只不过这家伙却是一边走，一边唠道：“现在不是时代造就了我们，而是我们早就了时代。黑道的新时代早就降临了，又何惧任何事，任何人，任何物可言？”“...........”听到杨易这么说，坐在沙发上的叶小侯和林胖子都不禁楞然，仿佛一时之间他们都不知道该怎么去理解杨易这么一句充满禅理的话儿了。“什么人嘛，别以为他是黑神帮龙主就摆出一副比首长还要大的脸皮，让人家都在这里等了这么久！”“小五！”龙五皱起眉头的唤叫一声，眼角有意无意地瞥了一眼在一边看笑话的凤九。按凤九的脾气，此时听到那凤五的话她应该会与之对着干的，可是偏偏不是，反而是一脸笑意的看着，好像是在看好戏一样的脸色，弄得不仅仅是龙五感到不可思议，就连龙二都是眉头紧凑的。似乎看出他们的疑问，凤九淡淡一笑，道：“你们不用疑惑，因为她还未触碰到我的底线，若是触碰到了，很抱歉，她很有可能在下一秒就成为尸体了。”“噔！”听到凤九的话，他们三个人的心都咯蹬了一下，两眼愣愣地看着凤九。“小九，不得无礼！”就待凤九话音刚落没多久，杨易的声音便出现了，同时凤九也欢叫了一声，“龙主哥哥！”“你这小丫头，什么时候能改改你那脾气啊，要知道这种脾气到了那里都会给人讨厌的，以后你怎么嫁人呐？”听到杨易这话，龙五和龙二都很清楚他这是指桑骂槐，所以一边的凤五已经是给气得差点七孔冒烟，只不过凤九却是很意外的说道：“哼，我才不嫁人呢。我以后就跟在龙主哥哥身边，做牛做马我也愿意。”凤九说这话的时候，眼睛满是戏谑的盯着凤五，天知道她这话还带着什么味道去针对一些什么人啊？“你……”看到凤九那一脸挑衅的面容，凤五给气得简直就是已经压制不住，若不是因为龙五那眼神阻止了她，估计她早就要大打出手了。“不知几位来找本少爷有什么要事呢？”杨易捷径往自己的主席位上走去，那熟悉的流氓式笑容地下隐藏着一抹又一抹的诡异。“我们此番来的目的，其实也就是为了南宫、西门、唐家三大家族，以及复旦大学、英国皇族、六克拉病毒的事情！”龙五直接就开门见山，因为他觉得在杨易的面前没有必要隐瞒一些什么，而且最主要的是，就算是瞒天瞒地也瞒不过他黑神帮龙主。“哦呵？”杨易闻言，晓有意思的看着他，说道：“怎么我听着你的语气好像是在说我与这些都有关系？”“杨先生，我希望你能与我们配合！”龙二看着杨易那一脸的笑意，他知道对方只是想要给一个下马威自己等人吃，为此也反驳了一下。“难道我现在不配合吗？”杨易无奈的摇了摇头，站起身来到窗户跟前，抽出一根烟点燃了之后就站在那里抽着，好像并没有给这些龙组成员多大的面子。其实，杨易今天根本就不想见龙组的人，他之所以会见，完全是因为他想要知道一件事，为此也转身的对着龙五说道：“你们现在的目的就不用多说了，我自然知道你们是想要让我放弃对南宫、西门、唐家这三大家族动手，避免国家引起动荡。只是，你们明明知道这是不可能的事情也来找我，不可说你们还挺有耐性的。只不过，我现在倒是想要问问你们！”听到杨易的话，龙组的成员心里都重重一沉，心里极其无奈，他们知道杨易这话到底是什么意思。想要完成首席任务已经是不可能了，那么只有是谈谈接下来的真正交谈。“杨先生你直说无妨！”龙五说道。“你们真正的目的是什么？我可不相信你们就单凭为了劝说这件事而来。”杨易吐出一抹烟圈，不知道从什么时候，他已经开始喜欢这种给烟熏的感觉。或许只有这样来麻醉自己，让自己才不得不清醒一点。果然，听到了杨易的话之后，龙五满脸苦笑，道：“唉，不愧是黑神帮龙主，所有事情在你面前都好像一块明镜，给看得滴水不漏。”“你过奖了，客套话也不要再说，你还是直接进入主题吧，我的时间可是很有限的！”“其实，我们此番前来，目的只有一个，复旦大学、英国皇族、以及六克拉病毒的事情希望杨先生你不要插手！”“果然如此。”杨易心里嘀咕一声，笑道：“当然，只要你们不阻止我对那三大家族动手，其外的事情我还不屑于去管。”当然，杨易也不笨蛋，有些烂摊子居然有人那么热心帮自己来处理，当自是求之不得。只不过，有一点却是令他很怀疑，为什么国家对复旦大学的事情如此看重，恐怕里面还隐藏着一些什么阴霾，而且还是极大的。但是，杨易现在也不管这么多了，毕竟目前他的时间有限。【黑道称雄】 第423章 杀一个天昏地暗（二） 更新时间:2010-4-29 16:59:16 本章字数:3239听到杨易这么一句话，龙五的心头石仿佛一下子就放下来了。即使不能劝说得住杨易对南宫那三大家族动手，但也能劝住他们对其余事情的干扰，这也已经算是不错了，至少在龙五和龙二的心里是这么认为。但是，在凤五的心里却不是，若非龙五的阻止，这丫头又不知道能搞出什么乱子来了。“小九，送客！”杨易嘴角微微翘起，摆手道。“是，龙主哥哥！”凤九淡淡一笑，对着龙五一等人说道：“请！”“那我等就先告辞了。”龙五对着杨易的身影抱了抱拳，对着凤五说道：“我们走吧！”“五哥！”凤五皱起黛眉地叫了一声。“走吧！”龙二瞪了一眼她便走了。送走了龙五一等人之后，凤九来到了杨易的身后，欢叫道：“龙主哥哥，需要我去通知逍遥无情么？”“嗯哼？”杨易有点诧异的回头看了一眼凤九，说道：“去吧，通知逍遥无情，让他们把所有事情都调查清楚之后，不要采取任何行动，只需要拟一份资料给我便好。”“是！”凤九应声之后，满脸笑意的往门外走去。“这小丫头也长大了，唉，岁月不饶人。过不了多少日子，自己也快要二十一岁了。”杨易看着凤九那背影，他好像在那一瞬间想起了好多事情。譬如，他十八岁出道，已经混迹黑道差不多三年了，如今黑神帮也已经成为华夏第一大黑帮，进军北方黑道那是迟早的事情。而八大家族的也将近在即，但是，这一次恐怕会牵扯到英国皇族那边的势力。所以杨易心里一直都有一个问题，自己能否有实力一举干掉英国皇族那边的势力，并且进行统一呢？“唉，英国那边的确不容易啊，就算先把目标钉在黑手党为先，那英国皇族的骑士也不是盖得！”杨易幽幽叹息，对于英国皇族直属的势力，其实他也早早有所窥视。不可说，杨易这家伙所想所考虑的事情还真不是一般多，此刻八大家族的事情还未开始进攻，他都已经想到英国那边去了，可见他的野心已经超越了一切。但是，他不得不顾虑一样东西。因为听闻了种种关于叶家继承人叶寒的事迹，所以他也不得不考虑快速去增长自己的势力，若是此时八大家族以及英国皇族那边一并给收拾掉了之后，在进军北方黑道的话，那资本也充足一点，实力也强横一点。“看来必须要这么做了。”杨易仿佛在突然之间决定了些什么，掏出一个电话，按下几个按键，说道：“给我预定飞往英国的机票，明天晚上的。”“是，少爷！”电话里头传来凤十的声音。“南宫、西门、唐家就交给胖子和老四吧。”杨易熄灭了烟头，这一根烟好像给他抽了一个世纪这么长才熄灭，就如同是他决定了这么一件事之后，所有所有的关键也在那一瞬间所改变。“少主，你真打算对北方黑道动手吗？”背后系着剑，一脸严肃表情的天三此时对着一少年问道。“怎么，你有意见？”少年嘴边扯出一个完美的弧度，眼里充满闪烁的精光盯着天三。而闻言的天三当即浑身一震，立即对着少年道：“属下不敢！”“呵呵！”少年掩嘴一笑，摆了摆手，转过身去说道：“其实我对黑道根本连一丁点的兴趣也提不起，我只在乎的是那一个对手，定期检查也是一件安分的事情不是吗？”“.........”天三没有说话，只是盯着少年的背影看，眼里不知为何也会出现一抹妖异。可能是他能听懂少年这句话里面隐藏着一些什么，又可能是他能预测到接下来又可能会发生些什么。“对了，上次你见过他之后，他的实力如何？”少年貌似突然之间对某人的实力很感兴趣一般，转身问道。“他目前应该已经突破到小宗师！”“小宗师？”少年沉吟道：“恩，不错的实力，看来事情是越来越又意思了。”#########################################第二天，在某高楼大厦里面，这里是一般普通百姓不能进来的。然而，在这个大厦里面的某一个办公室里头，一中年人正埋头苦思，仿佛他对于某些事情的期盼一下子没有达到导致很不悦。“首长，事情就是这样，他已经答应不再对于六克拉病毒的事情做出任何的反应。”“按照你这么说，他是势必要对南宫、西门、唐家三大家族动手的咯？”华夏副主席，也就是杨老的故人秦风，皱着眉头的他显得十分威严，站在他前面的龙五无一不是感到一阵压抑。在华夏龙组里面，或许是整个华夏官方里面，所有人都知道，副主席秦风可是一个风系SS级的异能者高手，恐怕在华夏能与他匹敌的根本就没有几个，所以，龙五在他的面前犹如是一个小孩儿。“是的，首长！”龙五低着头应道。“好，我知道了，你下去做事吧，记住要把事情处理好。”秦风摆了摆手，转过身说道。“是，首长！”龙五心里充满疑惑，原本以为秦风他会大发雷霆的，可见此刻又不是，为此也只有是应声之后便出去了。而，感觉到龙五已经出去的秦风，此刻脸上尽然出现那一种气馁的表情，好像他本来就对着这件事没有抱着多大的期望一般，喃喃道：“这小子，唉，看来他还真是想要与我断绝任何关系。呵呵，老杨，你的孙子了不起啊，居然能把我想成这般模样。”“易哥！”“老大！”“嗯哼？”杨易此刻出现在飞往英国的机场里面，听到林胖子和叶小侯的呼叫，不由疑惑的回头看了一眼他们，问：“怎么了？”“你真打算让我们两个来处理南宫三他们的事？”林胖子怎么也想不痛，昨天听到杨易的安排之后，至今都是十分不解地问道。“怎么你对自己没有信心？”杨易觉得有点好笑的说道。“这个不倒不是，只是……”“好了，这次我算是秘密到英国那边去，根本就没有透露点什么消息出去，所以，你们必须要做得有声有色，不要浪费了我一番苦心啊。”杨易微笑的挪移了一下自己那黑色的帽子说道。“老大，这次你要小心的。我只有一个问题想要问你！”叶小侯凝重的表情告诉杨易，他的问题肯定很重要。“你问吧！”“若是我们在处理南宫三他们家族的途中出现……”叶小侯没有把话儿说完，因为他知道杨易会明白自己表达的是什么意思。“呵呵，你说的是这件事啊。”杨易淡淡一笑，转过身往机舱那边走去，说道：“三个字便好，我不喜欢留下祸害！”“三个字？”林胖子闻言一脸疑惑的看着杨易以及凤十的背影，对着叶小侯问道：“那三个字啊？”“老二，我们走吧，是时候回去做好准备了。”叶小侯沉着脸色道。“靠，你还没告诉我哪三个字呢？”林胖子一边追着叶小侯，一边着急地问道。而待叶小侯快要走出机场门口的那一刻，回头看了一眼杨易已经消失的背影，沉声道：“杀无赦！”曾经何时一军事将领说过这么一句话，不求战争有多么激烈，也不求明日是否还有生命存在，此刻别无所求，只求杀一个天昏地暗，以证我百万雄师之威。此刻显然杨易是有点这个味道。而这次，他杨易要到英国去的事情，根本就没有几个人知道，不管是李倩还是夏诗韵，包括了轩辕冰一等人，都几乎是认为此刻杨易还在黑神帮最高总部处理事情呢，更不用说其他人了。“秘密制造了机会，机会涌现了转变，或许人就该这样来活着吧。”杨易坐在那靠近窗户的座位上看着外面的景色，自言自语道。在一边跟随着他的凤十，不由抿嘴一笑，轻声道：“少爷，你又感叹世道无常了啊？”“呵呵！”杨易淡淡一笑，并没有说话了，只不过那表情却是有点坏坏地，只见他揽住凤十的腰间，鼻子凑到凤十的耳边，深吸了一口气，叹道：“好久没有闻过这么香地味道了。”“少爷！”凤十脸色嫣红，看着那些不断来回走动的空姐往自己这边看过来，她简直就是有一种想要把头埋到胸前的冲动。“害什么羞呢？要知道，这次只有我们两个人出来，算是秘密旅游吧，难道你不开心吗？”杨易不断挑逗着凤十，可见这家伙此刻的脸皮已经厚到什么程度，毕竟在飞机上已经有着不少人看望他这边来。俗话说：人至贱则无敌，不要脸则横行。但是，杨易可不这么认为，脸皮不要是不行的，所以脸皮厚才是最关键地。【黑道称雄】 第424章 直捣黄龙（一） 更新时间:2010-4-29 16:59:37 本章字数:3290兄弟姐妹们，加油顶啊，本书的第三卷也快要到尾了。雄起，今天天气很好，多点做运动哦，至于是啥子运动，啧啧，你自己说呢？不知道从什么时候开始，复旦大学的气氛变得越来越异常，虽然没有很明显的争斗，但是，暗地里面的硝烟也逐步洋溢出来。“老二，你说我们是直接攻击南宫三他们几个大家族的产业开始，还是围剿他们的势力开始啊？”叶小侯询问着林胖子的意见道。“你认为呢？”林胖子听到叶小侯的话儿，不由疑惑地问道。“这个……我也不大清楚，若是先从产业势力开始，那可是会很麻烦！”“那就是咯，靠，易哥都说了不喜欢麻烦。既然这个主意会很麻烦，那我们也只有是直捣黄龙！”“直捣黄龙？”叶小侯脸色变了变，问道：“先从南宫三他们几个家族的外围势力开始吗？”“不，应该是直接攻打他们的老巢，打他们一个措手不及，毕竟现在是好机会，国家那边已经开始有动作了。”林胖子阴阴一笑道。“恩，没错。。。一绝雌雄比慢慢围剿来得简单快捷。好，就这样。”“可是，老四，你说我们该选择什么时候动手啊？”“当然是晚上，就明天晚上。今天我们先去好好安排一些人手，而且，你看看那边！”叶小侯往操场那边指了指，一脸高深莫测的笑容说道。“靠，军队都来了？”林胖子看着那绿色军装，但是却和之前军训的士兵不一样的士兵，心里满是赫然道。“这次看来事情有得瞧了。”“不是有得瞧，而是南宫三他们有麻烦，正好也方便了咱们！”“没错！哈哈！”就待这两个人站在那里看着那些军装士兵满脸笑容的时候，南宫三他们确实在目前来说，很麻烦。若是说百姓是国家的根基，那么学生便是有机会成为国家的栋梁，这南宫三等人要死不活的拿学生们做实验，哪里会不惊动国家的，还哪里会没有麻烦的？为此，现在的南宫三等人可谓是像蚂蚁下锅，唧唧咋咋地乱蹦着。“这次的事情该怎么办啊？唉，都怪我，一时心急！”唐申一脸懊悔地说道。“先别着急，我们不能乱！”南宫三铁着脸色道。“南宫兄，你说我们现在该怎么办？若是给他们查出了六克拉.....”“还不好说，虽然他们知道我们对学生们使用病毒，但是还未有足够的容器去检查。现在我们需要做的就是稳，不管发生什么事情都必须要沉稳住，只要我们打死也不承认，相信他们也拿我们没办法。而且，就算他们查出来也不敢拿我们怎么样，以我们三家在华夏的影响力，这点还不足以让他们除掉我们！”南宫三一口气的把话说完，那眼神死死盯着楼下的军装士兵。其实他心里也没底，因为一般的情况下，就算是国家知道这件事，也不会轰动到要派出士兵来吧？最多也只是一些警察之类的，显然这派出来的士兵也代表着这件事情的严重性，以及国家的看重性。“看来事情要马上开始了，国家这次居然派出重兵来此，南宫三他们一等人也该是到头而来。”此时在另一边教室门口的公孙策看着楼下的士兵，微微摇头道。“唉，这也是没有办法的，华夏八大家族或许就是因为遇上他之后开始慢慢改变起来，有些时候我都觉得是不是自己这些家族存在的太久了，是时候要在华夏的历史上销声匿迹起来？”上官腾飞一边往他走过来，一边幽幽叹息道。“表哥，你不用陪表姐？”公孙策突然有点好奇，平时都是看到上官腾飞和上官云梦是形影不离的，可是此刻却是很意外的只有他一人。“你不要岔开话题了，你还是先说说，南宫三他们下一步会怎么做？”上官腾飞淡淡一笑道。“怎么做？”公孙策貌似觉得这问题很好笑的样子，说道：“现在的棋局已经成为死局，剩下来南宫三他们面对的只有两个下场！”“两个下场？”上官腾飞极其好奇的问道：“那两个下场呢？”“一个是死无葬身之地，二个就是身败名裂！”“怎么说？”公孙策有点神秘地笑了笑，接着说道：“你难道没有看出来么？一边是国家，一边是黑神帮！”“这……”上官腾飞仿佛有点明白了，有点楞然道：“或许还真如你所说的，黑神帮会令他们死无葬身之地，国家会让他们身败名裂。但是，恐怕还不单单如此吧？”“表哥你是想说英国皇族那边？”“难道你不这么认为么？”“不不不！”公孙策摇头道：“英国皇族那边马上也会有麻烦了。”“麻烦？你这是什么意思？”“表哥你难道没发现咱们学校里面只有那两个人，却是少了一个人么？”公孙策指了指不远处的大树下的两人说道。“难道……”上官腾飞瞪大眼睛，看了一眼那两个人之后，说道：“看来我们注定只能是配角，唉！”“是啊，相差太远了。我们还没想到的事情，他早早就顾虑到了。而且，我听说叶家的那个人曾经找过他！”公孙策说这话的时候，眼里很明显的出现一抹寒意。上官腾飞看到，也听到，楞然之间他还是很吃惊的说道：“叶家的人来找杨易了？”“恩，听闻他们要以北方黑道为目标，两人要一较高下！”“.........”上官腾飞闻言，已经是呆立起来，对于叶家那个继承人，他打心底里面心悸着，同一时代的人，却是不同时代的成就。正所谓，人比人气死人。“所以啊，我们也只能是安安分分地与之结盟吧，别想什么歪念头了。在他们的眼里，咱们充其量也只不过是有点实力的小丑罢了。”公孙策也是很无奈，可是自己也是无可奈何，实力不如人家就得活得比人低级一点，这是世界不变的定论。只不过，公孙策好像并没有多在意这些，反而是很期待杨易与叶寒的较量一般，心里嘀咕道：“当他们开始较量的时候，北京城会有什么变化呢？那可是最值得期待的。”#######################################此时，在英国伦敦国际机场里面，一位带着一顶ichuanzhe爵士帽，穿着一身dicgs品牌休闲服装的少年，以及一位穿着一身紧身职业装的美女从机场里面走了出来。“BOSS，欢迎您来英国！”“恩，Ran，好久没见，你的头依旧是那么神采景逸啊！”少年拍了拍一个光头黑人笑道。“Thankyouverymuch！”光头黑人对于少年这么一句称赞显得十分不好意思，这光头其实也是他最喜欢的。“好了，别给我客气了。先栽我们到休息的地方吧，本少爷已经好累了。”少年说道。“YSE，BOSS！”一辆黑色的轿车上，只有光头黑人以及车后面的一男一女，频频离开了伦敦国际机场。“Ran，这次我来英国的事情，泄露了出去么？”“没有，BOSS！”“恩，最近黑手党有行动么？”“也没有，BOSS！”“我擦，你小子能不能说话不这么生硬啊？”少年没好气的白了一眼那光头黑人，直叫一边的美女在那里偷笑着。而那光头黑人显然是有点不好意思的样子，他说：“sorry，BOSS。我还是第一次正式接待你，难免会有点紧张。这一次将会由我全程听从您的吩咐。”“嗯哼？还蛮直接的。”少年一脸笑意的点着头说道：“你也不用叫我Boos了，弄得我跟那游戏里面的大BOOS同类似地！”“YSE，少爷！”“哈哈，不错，就叫我少爷吧。恩，英国皇族最近有打压莱塞家族么？”少年突然沉着眉头问道，貌似他对这事儿极其看重一般。“这倒是没有，不过呢，少爷，英国皇族那边好像近期与黑手党来往的比较频密。”光头黑人Ran说道。“呵呵，他们来往亲密倒是不足以奇怪，反而是他们不对处在英国的你们动手，反而是令我感到很奇怪。”少年，无疑便是杨易这流氓也，只见他满脸阴沉的笑容盯着窗外的景色说道。“有一段时间他们对我们动过手了，只是后来不知道为什么就这么不了了之。”“哦？这么有趣？”杨易淡淡一笑，说道：“看来这次来英国想必会比上次有趣多了。哈哈！”“YSE，祝少爷你旅途愉快！”一边的凤十也不失机会的插上一句道。“哈哈！”车子里面，顿时笑声洋溢，可见这个世界是多么的和谐，只是是否如此，那就佛曰：不可说，不可说！【黑道称雄】 第425章 直捣黄龙（二） 更新时间:2010-4-29 16:59:46 本章字数:3229夜晚给人一种漏*点的感觉，夜晚在漏*点男女之间是最容易碰撞出火花的，不管是夫妇，还是酒吧男女，或是其他，总得喜欢把夜晚叫成自己第一次的夜晚，“初夜’！只不过，今天的晚上，不是情侣之间的初夜，也不是夫妇之间很有情趣的初夜，而是充满杀戮的夜晚。南宫家、西门家、唐家，在上海都有独立的驻扎地。南宫家主要领地在武汉，西门家主要领地在厦门，而唐家的主要领地便是在天津。三家的主要领地此时都已经给黑暗不断围拢着，而这些人却是实力极端之高。大部分都是初级宗师级别的人物，而这些人无疑就是黑神帮的第一批骨灰干事‘黑神卫’，经历了快三年的培训和培养，黑神帮至今的实力已经大幅提升，不管是黑神卫还是初、高级帮众，甚至最近龙一忙着训练的五行死神以及五行死士，都是那一种拥有独特实力的人物。所以，在华夏黑道里面，黑神帮众望所归是一大黑帮，而且还是极具实力的那一种。也正因为是这样，才恰恰解释了上官青云以及其他家族一些老头儿不愿意惹上黑神帮的原因。同时也正因为这一个关系，那一直都对杨易极端看重的叶寒才会泛起交手的兴趣。只要是个人都不是傻瓜，除非是傻子才会以硬碰硬，自以为是，否则一般的人都会三思而后行，明明知道自己不是对手，还要硬碰上去的话，这种行为显然就是跟飞蛾扑火自取灭亡没什么区别。“老二！”叶小侯此刻从门口那边走了进来喊道。而后者看到叶小侯那一脸诡异笑容，问道：“老四，看你这笑容，都安排好了么？”“恩，都安排好了。六道轮回都撤回来帮忙，现在只看我们是生擒还是……！”“靠，现在还不好说，先把目的地给攻打下来再说，到时候看看他们该如何，我们再作决定就好。”“那还等什么？走吧！”叶小侯说完，也立即往外面走去。林胖子只是笑了笑，摸了一下自己身体上的武器，暗叹道：“哇咔咔，今天晚上终于可以大开杀戒了！”与此同时，在南宫家驻扎在上海之地的一间高级别墅里面。南宫三、西门令、以及唐申三人此刻都聚集在一起，而不仅仅是他们，就连各方位的势力也拉拢在这附近。好像他们收到什么小道消息，知道了黑神帮今天晚上对自己一等人动手的样子，也安排好了埋伏在外面守护着，只不过现在他们貌似很着急，因为在上海的缘故，也因为这边人手不够的缘故，甚至是因为昨天国家把复旦学校列为第一大病毒隔离区的缘故，导致他们此时极其着急。“混蛋，现在所有事情都针对着我们来了，国家封锁了复旦大学，黑神帮又找上门来。而且我们三家在上海的人又不多！”西门令满脸着急的模样，不断来回走动着。“西门兄，你就不要走了，再走下去我脑袋都给你晃晕了。”唐申劝说道。“可是，你倒是告诉我，现在该怎么办啊？黑神帮的实力你我周知，现在他们居然一下子对我们反攻，而且还是选择复旦大学闹事的时候来，这不是趁人之危吗？”“你这话对我说有用么？你怎么不对黑神帮龙主说呢？”唐申听到西门令这句话显然很不满。“可是....”而一边的南宫三看着他们两个争吵，当即喝道：“够了。你们吵够了没有？大敌当前，我们应该是好好商量对策，而不是狗咬狗骨头玩内讧！”“对不起！”西门令和唐申都深知道事情的严重性，为此也立即相互道歉了一下。“南宫兄，你有什么良策？”唐申问道。“现在良策倒是没有了。从刚才收回来的消息，相信我们要现在离开上海那是不可能的，唯独只有跟他们来一场较劲的。”南宫三心里根本就想不出什么良策，因为他知道黑神帮一旦动手，肯定会做足很多功夫等着自己这些人踩下去的。“看来也只有这个办法，复旦大学很明显就是因为国家发现了些什么，可是又拿我们没办法，所以才会封锁。而，黑神帮也趁着这个节骨眼的时候来袭，一切一切只有一决雌雄了。”唐申说道。“没错，目前只有这样。”南宫三沉吟道：“只要我们熬过今晚，明天我们再找机会离开上海，只要回到家族里面，一切事情也会有所转机！”“恩！”西门令和唐申都点头应道。可惜，他们想得太天真了。因为林胖子早就下了赌注，绝对不能让南宫三他们熬过今天晚上，况且他也知道，只要一到白天的话，自己这边的人可不敢大肆张扬地出现。所以，必须要在今天晚上之内把所有事情给解决掉。就待华夏将要发生惊天动地的大事儿的时候，英国伦敦此刻却是白昼之日，明媚的阳光洒落在来往之人的脸上，充满了欢笑地购物之旅，极其欢乐的相聚之日，仿佛这些都与此时站在马路上发呆的少年无关一般。本穿着一袭休闲服装，带着一个爵士帽子的少年就格外引人注目，而且这么一个装扮也一改以往的装束，导致他给人有一种很陌生的感觉，至会令目前刚刚从商场超市里面走出来的女子是这种感觉。因为内急的关系，而且在附近也不知道哪里有洗手间，为此只有是来比较大型的商场超市里面找了。而内急完出来的女子走到门口之后，在也没有挪移步伐，就在这么静静地站在那里看着那少年，似乎在那一刻她有点明白自己少爷的魅力。有些人不是因为太帅，也不是因为太强壮，更不是因为太有钱的，也会有美女青睐，恐怕此刻那少年身上就是这种味道，淡淡地，幸福的。曾几何时，他陪自己像是今天这样逛街的？“在自己印象里面好像没有吧？”美女淡淡一笑，看着来来往往的路人，眼光总会停留一刻在自己少爷身上的人，也立即走了过去。“少爷！”“额，走吧！”少年便是杨易，他来到了英国之后，并没有直接去做点什么。就只是让Ran通知一下司马克以及徐凌他们，自己已经到了英国，暂时不方便见面之外，他一大清早就拉着凤十出来逛街，而且还是一逛就已经是一个上午。“少爷，你肚子饿了吧？”凤十对着杨易问道。“恩，有点。”“那我们去找点东西吃？”“你想吃什么呢？”杨易淡淡一笑，他也很久没有尝试过拖着自己心爱的人，走在大街上的感觉了。“恩，意大利面如何？”“好，就意大利面！”两人有说有笑地，东指一下，西指一下，好像他们还真是在逛街一般。好一会儿，他们走了也足足半个多小时才找到一家比较合胃口的意大利面店。“叮玲！”欧陆式的门缝都是装着一个比较来客铃，这种装饰在英国、意大利、美国、欧洲等地区都十分受用。而且经过这种铃声也能预防很多事情，也能告知许多事情。譬如就是现在的客人来了！“欢迎光临！”在吧台边上的服务生喊道。“两份意大利面，一支法兰特76年红酒，再给我来一份沙拉！”杨易看到那些吧台，显然就知道这是一种比较传统的叫餐方式。没有高级餐厅的高贵，也没有高档次酒店的装修，只有传统风味地招待。但，在英国也只有这些东西往往最吸引人。“OK。。。请稍等一下！”杨易和凤十看着这面店里面的客人满满，生意蛮好的样子，想必那吃得东西也不会差到那里去，找到位置之后，凤十便有点迫不及待地问道：“少爷，你今天又怎么会想到拉我逛街啊？”“怎么？你觉得现在这样不好吗？”“啊，不是，我只是觉得有点奇怪而已。”“恩，没有什么好奇怪的，以后本少爷就多带你去逛逛街，旅游一下，好吗？”杨易心里暗暗叹息，自己对于自己的女人还真是太冷落了，每天都是为了那些没必要自己插手的事情而烦恼。“好！”凤十听到杨易这么说，当然是觉得很好。而且她可是十分愿意杨易每天都对她说这些，那个女人的心里面不希望自己的男人对自己好一点，虽然要杨易天天陪她逛街的可能性极其低微，但是就这么一句哄话，她凤十听到都觉得很开心。“那待会我带你去购物，上次来这边都是匆匆忙忙地，这次怎么也给我的宝贝儿买回几件好看点的衣服吧。”杨易笑道。“恩！”凤十今天实在是太感动了，只不过她了解他，知道他现在的心里面不知华夏那八大家族的事情，就是该怎么去应付这里。只是看到他不大愿意谈起，自己也没有提醒罢了。【黑道称雄】 第426章 隔岸观火 更新时间:2010-4-29 16:59:54 本章字数:3120“少爷，其实你……？”凤十始终还是觉得自己提出来比较好，因为她觉得杨易虽然此刻没有谈起一些什么。不过，从他那沉思的表情中可以看出一些东西。“唉！”忽然之间，杨易幽幽叹息了一声，对着凤十说道：“很抱歉啊，想与你好好逛逛街的……”“唔，唔！”凤十摇了摇头，笑道：“若是要少爷你真的陪我逛足一天的街，那就不正常了。”“呵呵！那我们赶紧吃吧，吃完之后我带你去一个地方！”杨易故作神秘一笑，有些时候，一个淡淡地笑容，一个关心的笑容，甚至是一个微不足道的笑容，都会给人一种安心的感觉。就如同是现在的凤十，对于杨易说出这话之后，她虽然不清楚自己的心为什么会突然之间放下了许多，因为知道他还未至于为了女人而埋没了正经事。患得患失也的确是一个好词，毕竟此刻能代表着凤十。吃饱喝足，无疑对于人来说，也是一个好词。有多少白领阶层，小资产资本，甚至是小康农夫都是为了三餐温饱而努力。人就是为了这些而活着，但是，杨易却比较异类。因为他是那一种需要生存而生存，每一天都是为了让明天活得更好而努力不懈。“少爷，我们这是要到哪里啊？”凤十给杨易拖着手满街跑地样子，很是疑惑的问。“你觉得难得来到英国，什么地方最值得去呢？”杨易依旧是保持着那神秘感笑道。“伦敦？”“对，伦敦国际金融中心！”的确，若是来到英国都没有到伦敦国际金融中心区一趟的话，那还真是枉费此行。伦敦国际金融中心是整个英国，乃至欧洲最具实力的会所之一，里面设置豪华，也是上流社会人士最涌现的地方。但是，要到里面去可不是一般的人都能进去的。无疑，极具身份地位的人才拥有资格到里面去。而且，在英国一直都有一个排行榜，那就是金钱排行。大致一到一百，小致一百到一万。全英国只有一万人拥有者排行资格。前十名排行人物都拥有一种很特许的身份卡，叫做水晶卡。而前六十名只能拥有黑摩卡，是由一种黑色晶石做成的，比前面那水晶卡底出很多。而后一万名的人只能是拥有金卡，而这种金卡却是最便宜以及等级最低廉的。因为拥有金卡的人只能是在首层逗留，黑摩卡以及水晶卡的人才能更上一层楼。这也是伦敦金融国际中心的价值。不管你有钱没钱，没有身份，没有地位，就如同一介贱民，难登大雅之堂，就是这么一个道理。缓缓行走，转眼之间，杨易与凤十便出现在伦敦国际金融中心对面，隔着一条马路的间隙可以看出。不管是周末与否，这里始终是那么密集。“对不起先生，请问你们有卡吗？”一个守在门口接待吧台的金发美女，很职业性的笑容，也很职业性的礼仪，更是职业性的问话。对于早走准备得杨易，正想要掏出了那一张司马克当初塞给自己的水晶卡，却在这个时候，一个长得肥头大耳，皮大气粗中年男子，捷径推开了杨易，扬起手中的黑摩卡，说道：“让开，让开，这种人怎么会有卡，小姐，看到了没有？”“你！”凤十看到杨易突然给人推开，立即想要冲上去给那中年男子一个教训的，可是却给杨易挡住了。“很抱歉，这位先生。请你拍好队，这位先生可是比你先来的。”那金发美女有点不温不火地说道。能在伦敦国际金融中心工作，或许是在这里成为接待的人，无疑在他们背后的人便是这金融中心最具实力的人。俗话说，大狗也看主人面，这中年男子听到那金发美女的话，自然也是很配合，他可不敢得罪这里面的人。只是，在他让开的时候，却十分鄙夷的瞥了一眼杨易，但，就当那眼神落在凤十身上的时候，眼里难以掩饰得出现一抹淫猥之色。在全世界范围里面，英国、美国、日本等地区，某种珍藏版片子是最繁华的地方，正所谓有这样的国家，就有这样的人。“哼！”满具不屑地冷哼一声，凤十撇过眼直接无视他，对于这种人，杀了他就等于沾污了自己的手。而且，凤十觉得自己足够有资格在这伦敦国际金融中心杀人，但是，为了这么一个人引起轩辕大波以及不必要的麻烦，她可不觉得那人有资格。塞翁失马焉知非福，杨易脑海中不知道为什么蹦出这些字眼，总得来说也觉得很莫名其妙。而那金发美女却是对着杨易微笑道：“先生，请出示你的卡。”“好的。”杨易掏出了那一张水晶卡的同时，简直就是差点把那中年男子给吓得尿裤子。今天好不容易从自己老友那边把这黑摩卡给抢过来用，原本以为会很拉风的，可是没有想到，自己看不起的人居然拿出一张水晶卡？水晶卡在这里标致着什么身份？到了这里面的那可是横行无忌。当然，这也只不过是标致着至高无上的全力，当今还真没人会这么做。“水晶卡VIP钻石会员，欢迎先生您的光临，请让我们为你服务！”金发美女接过水晶卡的时候，眼里出现一抹深意，继而对着那刷卡机一刷，顿时出现这么一道清脆的声音。“先生，让我为您服务，请先生您跟我来吧。”金发美女对着杨易摆了摆手，往里面请道。“谢谢！”杨易收好了水晶卡，拉着凤十的手，直接无视那中年男子一脸惊愕的表情笑道：“宝贝，咱们走！”“恩！”凤十有点脸色绯红地点了点头。“先生，请问您是来游玩的，还是？”“呵呵，不需要劳烦你。你只需要给我介绍一下这里面的构造就可以了，我们自己可以慢慢游览！”杨易淡淡一笑，举止之间透露着一种流氓地味道，看得那美女甚是觉得自己刚才是不是产生错觉了。经过一轮的介绍，杨易也清楚的知道，这伦敦国际金融中心一共有六十八层，也分别成为三大首层。第一首层只有三层楼房，是属于金卡VIP会员隶属。第二首层只有十层楼房，是属于黑摩卡VIP会员隶属。而第三层只有三十层，那只是属于高级水晶卡VIP会员隶属。可最后面得那些楼层是金融中心正式交谈、生意合作、国家交织、甚至是皇族隶属的地方。不可说在这里都是别有一套的管束、管理方法，不管是金卡、黑摩卡、水晶卡的用户都均可以受用到金融中心具备的，色、香、味、乐、趣等几大公用设施，当然，也有私人用的。“少爷，这里简直就是比我们A市的娱乐总部的设施还要齐全！”凤十听完那金发美女的介绍之后，不由感叹道。“是啊，这里样式百出，单凭一味色，已经是如此眼花缭乱，不得不说，这已经完美的体现出伦敦国际金融中心的价值观！”杨易淡淡地说道。“咦，少爷，前面有你最喜欢喝的咖啡，你要喝吗？”凤十惊奇的发现道。“好啊，先休息一会，待会我们在好好游览一下。”两人就这么在游览，可是事情与否，还真很是不知道。在他们都寻找到位置坐下来的时候，杨易看了看手表，嘴边刁起一抹微笑。而一边的凤十却是万分疑惑，今天杨易看手表可是不亚于一百多次，为此也问道：“少爷，你怎么老是看手表啊？是不是……？”“呵呵，时间也差不多了。看来所有事情也已经开始。”杨易淡淡一笑道。“所有事情也已经开始？”看着凤十满脸疑问的表情，杨易也揭露谜底一般的说道：“其实，今天我真的是有空陪你到处乱逛的。因为所有事情我早就安排好，腾出这些时间专门来陪你。”“所有事情？什么事情啊？难道？”凤十心里咯蹬了一下，仿佛她已经猜想到一些什么的样子。“恩，华夏那边相信胖子他们已经差不错了。而这边的，相信也快了，晚上回去的时候马上就会有消息。”杨易说完，眼里极具意味地看着外面。从三十二楼看下地面的情景可谓是壮观，路人如蚂蚁。反应过来，也明白了些什么东西的凤十，没有刨根问底，也没有催促而谈，只是淡淡地看着杨易。固有一代君王俯视芸芸众生之势，亦有一代诸葛亮隔岸观火的味道。她终于明白，自己内心里面为什么一直都无法了解杨易的一切，那完全是因为他每时每刻都是在进步着，所以，才会有挖掘不完的神秘。【黑道称雄】 第427章 三年级就是根烟枪 更新时间:2010-4-29 17:00:05 本章字数:3168“少爷，徐凌已经过来了。”此时，光头黑人Ran带着徐凌来到了司马克的办公室里面，对其说道。莱塞・司马克，放下了手中的资料，跨步而行，来到徐凌的面前，跟他握了握手，道：“感谢你能百忙抽空而来。”“司马克先生您过奖了，咱们都只是同为龙主办事，没什么感谢不感谢的。”徐凌淡淡一笑，回应道。“恩，那么我们开始吧！”司马克没有一丝犹豫和做作，因为他觉得这件事是自己有生一来做得最大的一件事，同时也是第一次这么大胆。所以此刻他有点紧张，并且还有点兴奋。“龙主的意思就是让我们来一场惊天动地的大战？”徐明看着司马克在自己桌面拿了积分资料之后，又与Ran把那桌面清理干净，放下一块地图，有点明然的问道。“恩，龙主已经颁布命令，需要我们在三天之内，把意大利黑手党总部，以及黑手党驻扎在英国的领地，全部攻打下来。而，这次聚集起来的实力，却是你泣血杀手工会以及我莱塞家族的实力。”司马克一脸严重的表情说道。“什么？这是.....”徐凌觉得这个安排好像有点问题。“徐先生，我们都是共为一主，实话不怕说，这不单单是一个比较有挑战性，比较大胆的行事作风。而且还是龙主在考验我们实力的关键。”司马克仿佛很清楚，以自己莱塞家族与泣血杀手工会的实力干掉黑手党，那简直就是痴人说梦话。可是，杨易居然也这么安排，除了这个解释，就更没有其他合理的解释了。“你的意思就是说，龙主现在是在考验我们？想要看看以我们两方势力能否干掉一个黑手党？”徐凌皱起眉头。在他的印象里面，杨易是那一种令人捉摸不透的人，而且行事规则极其癫狂，或许这就是给人传说的流氓君王所拥有的作风吧。但是，此刻的安排是不是有点不大对劲。怎么说，黑手党也是意大利一大黑帮，属于世界级的，要以自己一个世界级的杀手工会以及一个英国的当地没落皇族来灭掉黑手党，简直就是不可能的事情。只不过，杨易这么个安排既然又能让徐凌觉得，事情并不简单。“其实我也和你一样，都不敢肯定龙主这次的安排是否错误，但是，我们只是他的属下，属下理应要按照主子的安排所办事。我相信龙主也不会让我们往火坑里面推！”司马克说道。“恩，我明白了。”徐凌点了点头，接着说道：“那么我们开始布局吧，争取利用我们最大的优势来安排怎么在三天之内把黑手党干掉。”“OK!”目前他们两个人只能是这么做，在没有知道杨易的意图之下，必然是选择以自己最大优势攻击敌人这么个谋虑是最聪明的举动。就待这边处在下午时分，莱塞家族以及泣血杀手工会凑某策划的时候。在华夏这一边，可谓是月黑风高、杀人夜，在武汉、厦门、天津，所隶属南宫、西门、唐家的家族领地，均均受到一股来历不明的势力来此厮杀，导致烟火弥漫，人心惶惶地。武汉：南宫家领地的主要之地，一个中年人满脸愤怒，看着楼下不断给残杀的家族子弟，拳头握得微微泛红。“快，守住，守住！”一个挥着大剑的中年人对着自己这边的人说道。可是，你拿的是剑，人家拿的可是抢，最主要的是，拿这枪支的人身手也不简单，所以根本就是不是对手。可见这些家族依旧是如此守旧，就以为有着一身武艺很了不起了，但，却给人家一颗子弹给干掉。“三儿，这件事你到底是怎么处理的？”前任南宫家家主一脸绸缎地表情，盯着楼下地人，其实他了解，很了解到此时下面的人应该就是那华夏黑道上黑神帮的人。或许更直接点来说，他比南宫三他们还要看清这盘局势。“老爷，你还是先撤吧。我们的人快要……”一个中年人对着前任南宫家主说道。“不用了，你陪我到下面去吧！”“老爷？”“好了，不要废话，跟我来！”前任南宫家主满脸凝重，自言自语的说出这么一句话，“时代已经慢慢开始没落了，剩下的只有让他们去争吧！”同时，在厦们和天津也发生着同样的事情，三位前任家主都居然同一时间来到自己家族大门前，举起手来大喊。“我南宫家，愿意归降！”“我西门家，愿意归降！”“我唐家，愿意归降！”三个已经经历了不少沧桑，将快要步入老年人阶段的前任家族的族长，此时就犹如是一个比较精明的狐狸，但，同时也把自己的势力拱手相让，仿佛这些做法又给人一种很矛盾的感觉。精明，他们这么说，不但保住了个大家族的荣誉，并且还能保留住这么一个家族的存在。虽然只是损失了一些世俗产业，并且，也很有可能是臣服在黑神帮的麾下。但，这些好像在那一瞬间，他们都觉得不重要了。只不过他们不知道，在杨易的意思里面，在林胖子和叶小侯的行动里面，只是仅仅针对着南宫三、西门令、唐申他们三个罢了。杨易自认自己不是秦始皇，没有那一种看谁不顺眼就抹杀掉谁。无疑，现在这一场反击，显然就是对八大家族的威慑。你华夏八大家族与黑道根本就不拉架的，所以，现在黑神帮的做法就是想要以杀、以暴、以威，震慑一切。使得八大家族在也不敢对黑神帮动手。为此，你还会认为杨易只是想要贪图八大家族里面的财产么？“南宫兄，南宫兄！”西门令一脸慌张地从门外跑了进来叫道。“怎么。他们攻打过来了么？”南宫三问道。“不是，他们依然逗留在外面没有攻打进来。只不过……只不过……”“只不过什么？西门兄，现在紧要关头，请你不要吞吞吐吐的好不好？”唐申极其着急的模样问道。看了一眼唐申，接着看了看南宫三，一脸着急的表情也足以证明他们此时都很紧张。西门令深吸了一口气，说道：“这次是我们完败了，家族领地已经投降，方才我父亲已经来过电话，说要我们放下武器投降吧！”“什么？”南宫三和唐申的脸色在那一瞬间泛起了变化，双双气馁的坐在了沙发上沉默不语。与此同时，在外面的人，黑神帮今天只派出而来一千多黑神卫，把这秘密别墅给围得水泄不通。黑神卫不但身手了得，并且装备精良，根本就不是里面那些人能抵抗的。若是说一句极其夸张的话儿，黑神帮的黑神卫恐怕也只有国家中喃海的那些保镖，甚是还是属于高手行列的人，或许才能与之有得一拼。“老二，你怎么看，现在是攻，还是不攻？”叶小侯说出这么一句蛮含深意地话儿，两眼充满笑意的盯着那别墅。“来人！”林胖子没有直接回答叶小侯，反而是对这一边的黑神卫喊道。“属下在！”一黑神卫应道。“马上给我派一个人通知这里面的人，就说‘十分钟之后不投降，杀无赦！’”“是，龙将！”黑神卫领命之后，也跑去安排了。而一边的叶小侯也会意的点了点头，不知道什么时候，他也开始学会抽烟。只见他掏出一包硬盒子的中华，递给林胖子一根。“靠，你什么时候学会抽烟的？”林胖子接过烟问道。“切，你别以为就你和老大会抽。想当年咱三年级的时候，可是烟枪！”叶小侯没好气白了一眼他，点燃了烟，也给林胖子点烟，道：“你小子可要好好享受，这包烟我可是从老大那里偷回来的。”“咳咳咳！”林胖子刚刚吸了一口，听到叶小侯这么一句话，几乎把他的五脏六腑都给咳出来了，大骂道：“老四，你丫的无耻，操，你用得着吗你，居然偷易哥的烟？”“操，你小子有所不知，老大这烟可是北京货，正牌厂家生产的，你抽不抽啊，不抽别浪费了。”叶小侯不满道。“嘿嘿，到了我嘴边你还想我不抽？没门！”“老二，真要像老大所说的，若是这三个人不投降，杀无赦？”“那有什么办法。反正我们没对其家族赶尽杀绝，也算得是对得起他们，而且国家也拿我们没办法，毕竟我们可没有直接灭了他们家族！”林胖子一边抽着烟，一般说道。其实这家伙，刚刚抽烟的时候，不知道为什么脑海里面想起以前他和杨易在人家烟田里面偷那些烟卷来抽，那味道简直就是辣死了。.......【黑道称雄】 第428章 贴身护卫‘黑神卫’ 更新时间:2010-4-29 17:00:13 本章字数:3308“老杨，今天怎么会那么稀客来找我啊？”秦风此刻坐在沙发上看着那一脸平淡的杨倚天，手上不急不慢地泡着茶水。能让一国元首级人物泡茶，或许也只有杨倚天有资格了。“我今天来只有一个目的，就是想让你老秦给我一个答案！”杨倚天淡淡地说道。“答案？”秦风闻言，手中的动作停滞了一下，继而对着他笑了笑，继续手中泡茶的工作。一直到把茶水泡好，并且给杨倚天倒上，拿起茶水闻了闻，说道：“你想要什么答案？”“你帮那臭小子是不是有目的的？”仅仅一句话，顿时令那刚刚想要喝茶的秦风停住了手势，皱起眉头地看了一眼杨倚天，说道：“难道那小子是这么认为吗？”“呵呵，老秦啊，你就别装模作样了。还是老实交代吧。”杨倚天不温不火地表情，正是给人一种很危险的感觉，至少身居风系异能SS级别的秦风是这样。“唉……你们爷孙俩啊，都是一个德行，疑心老是那么重。”秦风脸上似乎有点无奈，说道：“老杨，你难道忘记了他可是你我还有李阳那家伙最期待的一代，难不成你认为我会对他不利？”“不是这个。”杨倚天喝了口茶水，说道：“你应该清楚，你现在的身份！”“唉，我承认，之前我的确是泛起过私心。”“嗯？终于承认了？”杨倚天眼里闪过一道寒意，对于秦风，他知道虽然只是自己多年的老友，甚至心里面一直都不敢相信他会做出什么出格的事儿。只不过现在他来个这么直接的承认，反倒而是让他对秦风泛起杀机。“哎，哎，老杨。你能不能先听我说完啊？”秦风对于杨倚天也很是无奈，对于这个国家元首做得更是极其无奈。其实有很多事情也不到他去决定的，毕竟在他上面还有一个人，为此他解释道：“其实，很多事情你也应该明白。在我上面的那位已经注意到你那个小子了。你说咱们也不能开着作弊器给他吧，虽然说我上面那个也希望华夏黑道能改革一下，可是你那孙子的动作实在是太大。他也需要顾及来至各方面的阻拦你和劝阻。”的确，正如秦风所说的，其实现在华夏官方不仅仅是那万人之上的人盯着了。就连是那些大到开国元帅，小到各地官员，已经是对黑神帮有一些看不过眼，不管是每逢做事的手段比较惨烈，还是做事的轰动力极强。眼红之人，以小人度君子之腹的人，都已经纷纷对黑神帮‘将军’，所以有些事情也必须要限制和压下来。“其实你说的这些我都知道，我只是想要问你一个答案罢了。”“还是那个答案？”秦风疑惑地问道。“对！”杨倚天眯着眼的说道：“老秦，你应该知道华夏两大脉族的事情。”“额~！”秦风错愕了一下，对于这件事，他已经有几十年没有提起了，突然间给他提起，不由更是疑惑起来，问道：“你怎么问到底是？？？”“现在天脉一族已经盯上那小子了，而且还是由杨玄那老家伙盯着。”杨倚天眉头一凑地说道。“什么？杨玄已经盯上他了？”秦风闻言，立即瞪大了眼睛，仿佛他十分吃惊一般。“对，知道那小子身世的人，也只有你我李阳三个。”“你的意思是说，我通风报信了？”“就是这意思？”“靠！”身为一国元首高官的秦风此刻就犹如是一个流氓似地，骂道：“老杨，我干你屁眼。咱们兄弟相识也几十年了，你丫的不怀疑谁就来怀疑我。而且，你不知道自己那一副直接的个性令人很讨厌么？”杨倚天嘴角动了动，满脸笑意的看着秦风，心里面的石头总算放下来了。因为他从秦风的眼里可以看出，他并没有说谎。只是下一刻他却是凝重地说道：“你说这件事到底是谁泄露的？二十五年前我已经把所有知道这件事的人都给抹杀掉了，今天那小子居然给杨玄那老家伙亲自盯上，这件事不简单！”“我怎么知道？只不过，老杨，老实说，你最好现在不要有所动作，否则打草惊蛇会累事！”“既然你都这么说，李阳也这么说，也只有是这么做了。”“我干，你老家伙不要脸啊，早就跑到李阳那边去问话了，现在又到我这里……”秦风一脸无奈，深吸了一口气，恢复了那一国元首才该有的模样一般，用那眼神极其鄙视着杨倚天。。。。。。。。。。。。。。。“还剩下三分钟，给下令，立即做好准备。”林胖子看了看手机的时间，对着身后的黑神卫说道。“是！”“唉，其实我也倒挺佩服南宫三他们几个家伙的，毕竟能在这么短时间里面通过家族的测验当上族长！”叶小侯仿佛是知道一般的古老家族里面，都有着一种比较特殊的规矩，那就是倘若想要当上族长，就必须要经过家族长老的测验才能继任。“佩服他们没有，易哥曾经经常对我说，要佩服就佩服自己最大的敌人。”林胖子虽然也不知道这话是什么意思，但也照样子画葫芦的说了出来。“佩服自己最大的敌人？”叶小侯闻言，好像他能懂得一些其中的意思，“看来老大...遥不可及啊！”“本来就是，唉，我从小跟着他，却从来没有了解过他。我爷爷也曾经说过，易哥就是要做一个挖掘不完的宝藏，令人匪夷所思哪！”林胖子微微摇头，正视着前方，好像他觉得杨易离自己越来越远了。“还有三分钟！”西门令看了看手表，看了一眼坐在沙发上沉默不语地南宫三以及唐申两人，问道：“现在我们是死战到底，还是听从……”“外面那些人都是一些什么人啊？”南宫三忽然问道。“不知道！”西门令跟直接说道。“南宫兄，难不成你……”唐申似乎察觉到南宫三的心思，问道。“走吧。我们这次是完全失败了，投降与不投降，也只不过是过眼云烟！”南宫三脸上充满落寂的微笑，“只不过我倒是想要知道能让我们投降的人，到底都是一些什么人！”人活着就是为了尊严，而就算知道外面的人是黑神帮，可是他南宫三仿佛就是要钻牛角尖一般，想要知道此事重重围住自己这里的人到底是什么人，或许直接点来说，是黑神帮的什么人？“报告龙将！”一黑神卫来到林胖子面前叫道。“说！”“里面有三个人说要他们投降也可以，但他需要见见今天晚上的策划人！”“策划人？”林胖子皱起眉头，看了看叶小侯，继而也笑了笑，“老四，你觉得这人呐，活着到底是为了什么？”“我不知道，也不想知道。因为这个世界上有太多的人脑袋都是进水的！”叶小侯摇了摇头，极其不愿意讨论这个问题一般。其实，人活在世界上，除了欲望还是欲望。欲望包括了所有：色、权、势、钱等等，而且，还有一些人比较脑残，就说今天活着是为了尊严，明天活着就是为了女人。所以，他叶小侯才会不那么愿意讨论这个。“走吧，该是时候正式去会会他们了。”“恩！”林胖子和叶小侯往别墅里面走了进去，而也刚刚到门口就已经看到了南宫三他们一等人，脸色一下子凝固了起来，同时更是满脸气馁的表情。“没想到啊，没想到！”南宫三极其落寞道。“不用没想到这么说，今天你们输给的人不是我们，而是整个黑神帮。所以，你们的尊严也没有受损，甚至你们也抱住了自己的性命。该满足了。”林胖子诡异一笑说道。“呵呵，现在你们想怎样？说吧！”南宫三那笑容简直就是比哭还要难看，只不过他很庆幸，因为林胖子他们没有落井下石，否则这三个心高气傲的家伙，早就来个你死我活了。齐！“我龙主有令，命你南宫、西门、唐家，永远不得踏入上海一步！”林胖子看了一眼他，接着说道：“后面的事情相信不用我说，你也清楚！”书！“好，我知道了。只不过，我想问你们一个问题，不知能否告知我们？这样至少也能令我们甘心！”南宫三扫了一眼那穿着黑色衣服，腰间挂着一把匕首，手中执着一柄机枪的彪汉。叶小侯好像能知道他到底想要问什么的样子，说道：“放心吧，这一次没有上次那般侮辱了你们。我们这些人都是黑神帮里面第二阶层的人！”“他们叫什么？我虽然早就知道你们黑神帮实力非凡，可不可能这些人都....？”“在我们的世界，龙主一直只给我们一句话，世上没有什么不可能的事情。而这些人也是我们龙主贴身护卫‘黑神卫’。这下你们该甘心了吧！”“贴身护卫？黑神卫？”三人闻言，眼里显然的楞然一下。林胖子看到也差不多了，立即挥手道：“带走！”【黑道称雄】 第429章 玩‘抓迷藏’？ 更新时间:2010-4-29 17:00:22 本章字数:3223华夏这边算是已经闭幕了。然而，在英国伦敦这边，仿佛所有事情才刚刚开始。经过一个下午的时间的讨论，司马克与徐凌好像已经落定了侵略计划。可，徐凌却是在这个时候如此问道：“恩，事情就这么安排。可是，龙主有没有说，要在今天晚上动手？”“没有，龙主只是限制我们在三天之内要干掉黑手党！”司马克疑惑地看着徐凌。“看来我们还是抓摸不透龙主的心思啊，他到底是下得什么棋局？”就待徐凌话音刚落，司马克的手机响起了，只见他时而点了点头，时而应了一声，挂掉电话之后，竟然有点莫名其妙的说道：“龙主来电，说要我们今天晚上不要行动。”“什么？”徐凌闻言，也是满脸疑问的表情。“OK！该是时候去做点该做的事情了。”杨易挂掉电话之后，对着凤十说道：“我再带你去一个地方，你愿意跟我走到底吗？”这句话仿佛就好像是一个人生里面最重要的一句话一般，为此凤十也脸色一红，应道：“我愿意！”在所有人的观念里面，总得以为黑社会组织的总部不是设立有酒吧，就是一些商业基地，想要找人家的主儿，就到他地盘上闹闹事就出来。但，这黑手党的总部却恰恰不是。这里是伦敦最近崛起最繁华的街道，竖立着一栋栋豪华别墅，整得这里跟普通的花园式度假村一般。虽然如此，但是人流也是十分充足。看到此番情景，不得不让人想起那一句，‘最危险的地方便是最安全的’。不仅仅是因为黑手党在英国的领地总部在这里，因为一直跟杨易作对的英国皇族最高总部也恰好是在这里。没有人猜想出来，也没有人能联想到，在此处别墅中央大街上，隔着仅仅一条河道的路程，黑手党总部与英国皇族总部是相对的。“少爷，这里是？”看着慢慢灰暗的天色衬托这刻画了古典欧陆风味的建筑，凤十极其疑惑的看着杨易。“这里是伦敦唐人街！”“唐人街？”“恩，我带你去一个有趣的地方！”杨易嘴边挂起一抹阴笑，仿佛这家伙接下来要做一些很令人震惊的事情一般。与此同时，在英国皇族的高级别墅里面。这里是罗马最高皇族在英国的组扎地。“噢，尊贵的洛斯阁下，欢迎您能来伦敦！”一个中年人对着洛斯，也就是英国罗马皇族最高领袖的军师。（此处不得不解释一下，在小弟的设定里面，为了避免冲突，特意缭乱地方，希望各位不要对号入座，否则引起不必要的争吵那就遭殃了。雄起！）“瑞斯阁下，你不必客气，我这次来是奉王的意思。”洛斯淡淡一笑，与之握了握手说道。“洛斯阁下，不知道王这次派你过来，到底是？”叫做瑞斯的中年人问。“我们最大的敌人的主脑人物好像已经来到这里了，难道瑞斯阁下你没有察觉吗？”洛斯坐下了沙发上之后，说道。瑞斯脸色一沉，对于洛斯他一直都很看不惯，因为他觉得洛斯是那一种仗义着自己的王，什么事情都干得出来的人。而且先前虽然都与自己毫无摩擦。但是，在自己的朋友们那边可是摩擦的很厉害。只不过，此刻他为了这件事专程从罗马赶来，想必也不会那么简单。“洛斯阁下你是说黑神帮的龙主？”“对！”洛斯淡淡一笑，笑得依旧是那么人畜无害，可是又有谁能知道他此时的心。看着瑞斯皱起眉头的模样，他笑道：“瑞斯阁下也不需要这么紧张，还是先请坐下来我们慢慢谈吧。”“好！”瑞斯点头应声道。而此时也在另一边。在伦敦唐人街某街道上的某别墅里面，艾斯・凯伦，看着自己父亲依旧是那一副不温不火，不恼不热的表情，他甚是疑惑；“父亲，最近‘六克拉’事件在英国皇族与华夏官方之间闹得沸沸腾腾，为什么我感觉到你好像很无动于衷？”“凯伦，你说，我们为什么会与英国皇族合作？”艾斯・林德轻轻地摇着那红酒杯，抿了一口之后问道。“这怎么可以忘记，父亲，我们这不是因为要壮大黑手党，让黑手党完全不受到皇族约束，所以才与……”“NO。NO。NO。”还未等艾斯・凯伦说完，他的父亲已经是摇着头，连续说了三个No。“额……父亲？”“凯伦，你别把事情想得那么简单。你别忘记了约翰那老家伙是怎么坐上英国皇族的国王！”艾斯・凯伦觉得自己一头雾水，其实他根本就不知道自己父亲当初是为什么会与约翰国王合作的。若不是他今天问起，相信凯伦还是选择相信自己父亲的决定完全没有弊端。“父亲，我不明白。”艾斯・林德眼里凛然，笑了笑道：“我意大利黑手党是世界级大黑帮，拥有会员无数。在英国、意大利之地遍布繁华，但，在我与英国皇族合作之后，到处流言蜚语，说我黑手党都是英国皇族的走狗，可当我听到这些的时候，你知道我为什么会不显得那么不在意么？”“父亲，还是请你直说吧。”艾斯・凯伦虽然觉得自己父亲今天把自己叫来，肯定没有什么简单的事情。“我要你去帮我做一件事。”“什么事？”“若我才猜想没错，潜伏在唐人街已久的人也该是浮出水面了。我要你在黑神帮龙主找到她之前，给我把她带回来。”艾斯・林德眯着眼说道。“她？”艾斯・凯伦更是疑惑起来，问道：“父亲，我真不明白你在说什么。她？她是谁啊？”“知道英国皇族最正统的血族名字叫什么吗？”“奥斯里・....”“你错了，凯伦！”艾斯・林德站起来，放下酒杯来到他的面前，拍了拍他肩膀说道：“英国皇族的血族正统只有一个名字，梅里安・....”“梅里安？”闻言，曾经也在书籍上看到过的字眼，心里猛然一震，“父亲，难不成，难不成？”“呵呵，不愧是我的儿子。这么快就联想到了。”艾斯・林德淡淡一笑，接着很严肃的说道：“只要你去把她给带回来，棋子也齐了，那么棋局也跟着开始！”“明白了，我这就去安排。”“恩，理得应该在外面等着你，去吧。不过要小心点，相信约翰娜老不死也早就发现我们为什么会选择把黑手党根据地屹立在这里。”“YES！”艾斯・凯伦仿佛终于知道了自己父亲的目的一般，满脸阴笑的往门外走了出去。“棋子到齐了，棋局也跟着开始……吗？”艾斯・林德重复了一遍这句话，嘴边刁着淡淡的笑容，显得他整个人都那么高深莫测。同时，在另一边，因为给杨易一个电话阻止了在今天晚上行动的司马克他们。此时都是一脸苦恼的表情，或许又因为觉得杨易这么一招有点莫名其妙的样子。其实，想要把所有事情看透，也只不过是很简单的事情，只要有一样东西浮出水面之后，所有事情马上就会逆转。也正应了艾斯・林德的那一句，棋子到齐了，那么棋局就跟着开始。英国皇族的军师级别，洛斯已经出现在唐人街的皇族分部。而此时艾斯・林德又派自己的儿子到唐人街去找一个人。而那今天一天到晚，名字上是逛街，但在暗处深想了一下，觉得又好象不是的杨易他们，现在也出现在唐人街。最令人感到不可思议的是，为什么杨易会发出让莱赛家族以及泣血杀手工会要在三天之内干掉黑手党？明明知道这根本就是不可能的事情，毕竟怎么样？在外传言黑手党可是在英国皇族的控制之下。“少爷，我们来这里到底是？”凤十给杨易拖着走，已经走了不少的路，心里那疑惑程度可是越来越重了。“呵呵，我们今天啊，就来一个抓迷藏！”杨易淡淡一笑，说道。“抓迷藏？”“对，就是玩抓迷藏！”杨易一边说，一边到处张望，显得他就好像是一个在找人的模样。一边的凤十听到他这话之后，整个人便陷入沉思状态，根本就没有察觉他拉着自己往哪个地方走。忽然，在这个时候，在一边的面包店里头。“莉莉丝，莉莉丝！”“来了。”一个金发少女，深红色的眼眸带着无限的诱惑力，可爱十足的脸蛋上写满高兴的神情。听到自己奶娘叫，也立即应声道。“莉莉丝，那边的客人需要一杯奶茶，你给我送过去好吗？”中年妇女对着金发、红瞳的少女说道。“好的，婶婶！”……看到这一切的杨易，突然眼前一亮，心里沉吟道：“就是她了。”【黑道称雄】 第430章 伦敦之夜（一） 更新时间:2010-4-29 17:00:43 本章字数:3116“欢迎光临！”一道有点熟悉的声音惊醒了那一直都在沉思的凤十，抬起头来看了一眼，发现自己居然突然出现在一家面包店里面。“来两杯咖啡奶茶！要米草味儿的哦。”杨易那声音貌似经过他特别改造的模样，看得一边的凤十，更加莫名其妙起来了。“OK！稍等一下！”“少爷！”“恩，先坐吧。我慢慢跟你讲！”杨易眼光有意无意的瞥了一眼那叫做莉莉丝的小女孩。“少爷，她是？？”通常，正常的女性会觉得杨易那有意无意的眼光会令其极端不爽，因为拥有这种眼光看别的女孩子，那就意味着他花心、想沾花惹草。凤十是不是正常的女性，那也只有她和杨易两人知道，外人是根本不可能知道的。除非……恩，排除掉这个除非。因为此时凤十正是满脸凝重的表情看着杨易，好像她也已经想到了写什么，毕竟那资料可是曾经经过她的手。“恩，她就是我让逍遥无情调查六克拉的事情里面所发现的。”杨易小声道。“少爷，你难道想要介入英国皇族之间……”“不，不是介入。而是稍微利用一下而已。”“利用？”凤十闻言，黛眉挑动，从自己跟在杨易身边的时候开始，她觉得每一次给杨易利用的人都不会有好下场的，连忙问道：“少爷，你是想要利用那小女孩？”“呵呵！”杨易瞥了一眼面包店门外，说道：“若是我猜得没错，待会自然会有人来。到时候，你就知道我要利用的人是谁了。不过，在这之前我需要嫣然你帮我去做件事！”“做件事？”凤十话音刚落，突然之间脸色极其嫣红，看着杨易那一个勾引的手势，心里不知道为什么总跳得十分厉害。“好啦，宝贝。现在不要想坏了。要想坏的话，晚上的时候想比较有效！”“少爷！”凤十嗔了一口杨易，也把耳朵凑了过去，不知道杨易说了些什么，令她脸色一百三十度大转变，突然很严肃的点了点头，说道：“我这就去！”“恩！”杨易点头，微微一笑的看了一眼某一个地方。“少爷，那边就是！”“理得，你确定？”艾斯・凯伦此刻出现在唐人街某大街道上，对着坐在自己一边的那肥肥中年人理得问道。“是的，之前教父一直都有叫理得监视着！”“原来如此吗？”艾斯・凯伦顿了顿，说道：“动手吧，把目标给我带过来。”“是！”理得走下车之后，对着后面扬了扬手，立即出现了五六个戴着墨镜的黑衣大汉。看他们的打扮好像就是要告诉别人，他们……就是黑社会。“来了吗？事情越来越有意思。时间紧迫，不得不让我这么做了！”杨易喝了一口咖啡奶茶说道。啪！粗鲁的开门动作，立即惊醒了在面包店里面，坐在吃面包享用奶茶的客人，只见五六个大汉跑了进来之后，立即驱散了附近的客人。“噢，我的上帝。你们到底要干嘛？”中年妇女满脸惊诧地问道。“莉莉丝小姐在哪里？”理得从那六个黑衣大汉中站了出来，指着中年妇女说道：“我劝你还是老实一点好！”“嘭！”枪声突然响起，随即引起一阵恐慌，而那中年妇女却是满脸冷汗的愣住在那里。但是从她眼里闪烁的警惕之色，杨易可以看出她之前所有的表情是假扮出来的。“恩，也差不多了。”杨易拍了拍手，站起来嘀咕道。“我再问一遍，梅里安・莉莉丝公主在哪里？”理得冷着脸色的盯着那中年妇女，问道。“真粗鲁啊，没有想到一向自喻高贵、品位、贵族自称的英国，居然也会有这等人出现。”杨易一脸微笑的往那五六个黑衣大汉走去。“你……说什么？”理得闻言，也立即往杨易那边看去，突然蹬了一声，“你是华人？”“嗯哼？你们必须要我说出来，妨碍我喝咖啡奶茶的后果有多严重吗！”杨易嘴边挂着恶梦般的笑容，闪身之间，步伐凌厉，眨眼之间已经出现在理得的面前，没等他们反应过来已经是击出一拳。“蓬。”“噢，上帝。少爷，你看！”坐在车子里面的司机对着后面正闭目养神等消息的艾斯・凯伦喊道！“什么？”艾斯・凯伦看到面包店里面的情景，惊愕的表情虽然只是那一瞬间，但，不可说这家伙也相当沉稳，“他果真是出现在英国了。”“少爷，你看我们还需要？”“不用了。根据资料，以你们这些人根本就不是他对手。”艾斯・凯伦满脸凝重的表情，忽然之间他有点异常，打开车门走了下车，对着司机说道：“你们在这里等我！”“哎，少爷，少爷！”司机叫了几声。“啪啪。啪啪！”杨易拍了拍手，一脸阴深深地笑容，对着那给他抽的比猪头还猪头的理得，说道：“现在知道妨碍本少爷喝咖啡奶茶的后果了么？”“你……你知道我……我们是什么？？？”“你是问我知道你们是什么人么？不就是黑手党么？”听到杨易如此嚣张的口气，气不打一处来的理得，猛然睁大眼睛盯着他。若是眼神可以杀人，估计杨易早就体无完肤了。“你到底是什么人？”理得努力的想要说清楚点，可是那嘴巴膨胀的疼痛感让他说出的话儿有点变味。“华夏黑帮新一代教父，黑神帮的龙主阁下！”“恩？”在杨易还没有说话的时候，已经是从门口那边传来了艾斯・凯伦的声音。杨易笑道：“来了一个比较有趣的人啊。”“龙主阁下，本人代表我这些不长眼的属下向你道歉！”艾斯・凯伦单手抹胸，俯下了腰，贵族的礼仪在他身上施展出来，却显得极其有味道。杨易看到，放开了那个给他踩住脖子的理得，笑道：“若是我没看错的话，你应该就是黑手党的少主，艾斯・凯伦吧！”“正是！”艾斯・凯伦一点也不意外杨易会知道他的名字，反而是心里生出一丝警惕。两人能在这里遇见，通常有两种情况，一种是有预谋的。一种是无意识的。也就是说，目前在艾斯・凯伦的心里，完全是确认出杨易是故意出现在这里，并且其目的也是和自己一样，都是为了那一个给某种原因驱逐出来的没落公主！“少爷！”就待双方气氛十分不妥的时候，凤十的声音传了过来。“嫣然！”杨易往凤十那边看了过去，看到凤十与那叫做莉莉丝的小女孩走在一起，嘴边突然鼓起一抹晓有深意的微笑。而一直在一边的中年妇女却是大呼道：“莉莉丝，快跑，这些人是来抓你的。”“里安！”莉莉丝唤叫一声，看了一眼一边的凤十，说道：“我不会有事的。”“看来，龙主阁下我们是必须要好好谈谈了。”艾斯・凯伦看到杨易与莉莉丝那边的人好像认识的，立即意识到些什么说道。“是啊，看来是需要好好谈谈！”杨易阴阴一笑，那笑容丝毫没有一点掩饰。因为这正是他想要的效果。走到那莉莉丝的跟前，丝毫没有拜什么华夏黑道教父的面子，一个贵族的礼仪施展出来，惹得莉莉丝一愣一愣的。“尊敬的公主，初次见面。我叫杨易！”“扑哧！”莉莉丝抿嘴一笑，也欠了欠身回应道：“你好，亲爱的杨先生！”“那么，我们走吧！”杨易突然脸色很严肃的对着她点了点头。而那莉莉丝却是完全愣住了，一边的凤十对着她轻声喊道：“公主，我们走吧。我家少爷既然能这么认真的跟你说，那就表示着他是认真的。”“恩，我相信你。”莉莉丝绽开了那天真的笑容。一个才刚刚踏进十六岁的少女，看起来仿佛很容易相信人，但是，可千万不要给她这面容给骗了。虽然不知道杨易让凤十对那莉莉丝说了些什么，但，至少能看出。一个十六岁的少女居然能拿出这份勇气，至少也能代表她有足够的欲望。这便是杨易所需要的。“瑞斯阁下，看来我们还是来迟了一步啊！”“艾斯・凯伦？”瑞斯坐在车子里面往前方望着，嘴边嘀咕了一声道。“艾斯・凯伦，黑神帮龙主，梅里安公主殿下，还真是人齐啊！”洛斯看着从面包店里面走出来的人，眼皮底下不知道隐藏着什么阴谋。【黑道称雄】 第431章 伦敦之夜（二） 更新时间:2010-4-30 9:29:46 本章字数:3118眨眼之间，艾斯・凯伦、杨易一干人等已经坐上车子离开了这唐人街了。“洛斯阁下，您看我们是不是也该走了？”瑞斯盯着前方陆陆续续离开的车子说道。“恩，我们走吧！”洛斯嘴角之中扯出一抹耐人寻味地讥笑，说道：“瑞斯阁下，看来我们回去之后要好好讨论一下该怎么对付他们了。”“是的，洛斯阁下！”瑞斯瞥了一眼那时时阴笑地洛斯应道。“少爷！”一个黑衣大汉看到艾斯・凯伦带着几个陌生人回来，冷厉的眼神扫了一眼。杨易没有在意，这等人得实力也只不过与自己黑神帮的初级帮众同一等级，没有什么好惊讶的。但是，跟在杨易后面的梅里安・莉莉丝可不是一样了，脸色稍微有点害怕，拄着凤十的手也紧了紧，这代表着她现在很紧张。这难怪，自小就受到与别人不一样的经历，对于黑色的阴影可谓也是很重。只不过，在前面带路的艾斯・凯伦心里可是很惊讶。要知道现在他可是带着杨易走进自己的狼窝，难道他不怕给自己这里的人干掉了？就算资料上面显示他怎么强，但是双拳难敌四手啊？“龙主阁下，你们在这里稍等一会。”艾斯・凯伦把杨易等人带到了一件比较豪华的大厅之内，说道。“Ok！”杨易一点也不客气，走到沙发上就坐了下来，看着艾斯・凯伦走出去的身影，嘴边的笑容显得十分有味道。而在一边也跟着坐下来的梅里安・莉莉丝，对着杨易问道：“那个，大哥哥，我能这么叫你吗？”“恩，公主殿下若不嫌弃，可以这样叫我。”杨易对着那小丫头笑了笑说道。“你真的愿意帮我？”虽然这话问得也很矛盾，毕竟刚才已经说出了相信凤十。但是，或许是在这丫头的潜意识里面觉得，问清楚一点比较好。“公主殿下，难道本少爷就长得那么像坏人吗？”“不是，我只是……”梅里安・莉莉丝看到杨易那一脸诡异的笑容，很是不好意思的躲在了凤十的背后，毕竟还只是十六岁的小女孩，企图想要在凤十身上找点安全感一般。“少爷！”凤十嗔了一口杨易。“好了，好了，我不逗她玩了。梅里安・莉莉丝公主殿下，你就放心吧，虽然我杨易是流氓，但也是一个有涵养的流氓。答应了你的事儿，我定然会做到。”杨易说道。“真的，谢谢你大哥哥！”“父亲，事情就是这样，他和莉莉丝公主我都带来了。”艾斯・凯伦说道。“是你带他过来的？”艾斯・林德显然不是一个头脑简单的人，也知道细节注定了失败。原本以为高贵奢华的人都会是一些酒囊饭袋，但是，一代黑手党教父的他，依旧能看得出今天晚上黑神帮龙主出现在自己这里，那就代表着棋局已经转动。“恩，是我带他过来的，不过我也看得出，他有想见你的意思。”“哼!”艾斯・林德冷笑了一下，说道：“走吧，我们去会会他！”一会儿的时间，杨易他们只是等了十分钟不到，就已经看到了艾斯・凯伦带着黑手党的教父艾斯・林德来到这大厅上，一袭西装笔直的衬托着艾斯・林德那独特的气息，容光焕发的面容之下隐藏着一丝令人难以猜透的笑意，这是杨易见到这黑手党教父的第一感觉。“龙主阁下，这位是我的父亲，黑手党的教父艾斯・林德！”“林德阁下你好！”“龙主阁下客气了！”一个势力遍布英国和意大利的黑手党教父，一个华夏黑道第一大帮派，也称得上是华夏黑道的教父，两大巨头在此握手，这显然是很稀少的事情。双方都没有摆什么架子，只是打了一声招呼之后边坐下来了。“龙主阁下，听说是你要来见我？”艾斯・林德没有给杨易开头提问的机会，很直接的把这次到底是谁要来见谁，谁邀请谁的尴尬给扼杀掉。杨易闻言也只是笑了笑，一点没有在意这个问题，他说：“林德阁下，相信你也很清楚我这次来的目的。”“呵呵，还请龙主阁下你直说吧。”艾斯・林德淡淡一笑，掏出一根雪茄递给了杨易，从而还有意无意地瞥了一眼那坐在一边的梅里安・莉莉丝这位正统的皇族公主。“哒！”杨易点燃了雪茄，深吸了一口。雪茄，上次记得谁给过他一只，对，就是龙帮的龙天给他抽过。味道依旧是那么陈香，那么浓烈，吸一口就仿佛要飘飘欲仙。这雪茄虽然是烟，但是也和白粉没啥区别。毕竟雪茄里面的尼古丁可是比一般的烟重得多。“林德阁下屈服在英国皇族约翰老家伙的淫威之下也有很多年了吧？”杨易笑非笑，眼神里面充满玩味的样子说道。而一边的艾斯・林德闻言，只不过是楞然了一下，并没有作出什么比较大的反应，他笑道：“龙主阁下，你这么说是什么意思？”“很简单，我想与你合作！”“合作？”艾斯・林德知道都是聪明人，也没有必要掩饰一些什么，说道：“你想要怎么合作？”“只要你停住效力英国皇族约翰那老家伙，并且配合我做一出戏，我打包票，等所有事情都落成之后，你黑手党将再也不会受到英国皇族的限制，可以在英国大范围的发展你们黑手党的事业。当然，不能太过火。”杨易眯着冷眼，说道。“不知道龙主阁下你凭什么？就凭你身边那位已经没落的公主？”艾斯・林德知道杨易后面那句话的意思，虽然他不知道要配合杨易做什么戏，但是，任凭谁听到这么一大个馅饼都会心动。“大家都是聪明人，难道你就认为我单凭这没落公主就足以当筹码了么？”“可是，你让我怎么相信你？”“你除了相信我，就再也没有选择！”“呵呵！”艾斯・林德笑了笑，笑得有点诡异，说道：“我可以答应与你合作，但是，我也有一个条件？”“你是想要那唐人街？”“没错，不知道龙主阁下是否能以唐人街为筹码呢？”唐人街，在英国来说是聚集了华人最多的地方，同时也是有一些英国人避难的地方，譬如就拿梅里安・莉莉丝来做证明。但是，还有一个必须要说的事实。英国唐人街的老大是杨易。别问为什么，就是因为杨易这家伙早就盯上了唐人街，所以早期之前才会派十军将在国外发展，其中发展的地方便是唐人街。若是此刻杨易出去唐人街大道上，一声号令绝对会有五千多实力直逼黑神卫的华人出现。而且，唐人街不仅仅是华人最多的地方，也是整个英国最繁华的地方，不管的白还是黑。或许用牛鬼蛇神这四个字来表达唐人街也最适合不过，因为自从杨易在龙一那里知道唐人街早就归自己所属之后，他一直都有关注。但是，越关注就越觉得唐人街是一个深潭，因为在那里有一些人就算他杨易也不敢得罪。“难道林德阁下你不觉得自己的胃口也太大了点吧？”杨易淡淡一笑，似乎他早就预料到这家伙会问自己要唐人街的。“呵呵，龙主阁下你别误会。我并不是要了整条唐人街，只是一小部分。”艾斯・林德他也不敢要了整条唐人街，他需要的只是一个地方。“哦？你想要什么地方？”“这点龙主阁下你无须担忧，那个地方对你来说，对唐人街来说，一点影响都没有。所以，你答应我也对你没坏处。”艾斯・林德说道。“那么我就先走了。”杨易对着凤十她们点了点头，几人便往门口那边走去。只是，在这个时候，在一旁很疑惑的艾斯・凯伦却问道：“龙主阁下，不知道你要我们配合你要演的戏到底是什么？”闻言，杨易回头看了一眼艾斯・凯伦，笑道：“黑手党的少主，你还需要多跟你父亲学习学习。”“……”艾斯・凯伦一脸皱眉，对于杨易这句话他还是有点能理解，那并不是在嘲笑他，而是告诉他‘你的父亲已经知道了。’“凯伦啊，这少年有很多地方值得你去学习，不要以为你目前的脑袋很好使，往往认为自己很聪明的人其实也就是最愚蠢的人。”艾斯・林德仿佛真有此事的样子，也好像完全知道杨易此刻想要自己这边做的是什么。只是，他内心里面还是存在的很大的惊讶，暗暗道：“看来约翰那老不死遇到克星了。”【黑道称雄】 第432章 伦敦之夜（三） 更新时间:2010-4-30 9:29:55 本章字数:3205伦敦的夜晚，在唐人街这边显得极其繁华，不管是华人还是英国人，在这里都没有民族之分，也没有国家之分。在这里，不仅仅是黑手党，或是英国最高皇族，都无法管制这里。或许有人会认为无法律制裁的地方，就应该是很多人闹事，不管是打架闹事，抢劫贩毒什么的。可若是这么认为的话，那就错了。不管是在华夏，或许是美国，以及此刻的英国来比，这唐人街简直比任何一个地方都复杂。传说，一直都有着这么一个传说，传说在唐人街里面，聚集了全世界各地，曾经是那只手遮天、一个阴谋足以让一个国家的黑道掀起血雨腥风的教父、枭雄、某大国的重犯等等的人。他们虽然平时都在这里毫无什么大事发生，但是，只要有人在这里闹事，甚至破坏这里的规矩都会离奇失踪。只不过，他杨易是一个异类，也是一个意外。没人知道杨易为什么会成为唐人街的主人，也没有人知道那些隐藏在黑暗的巨头为什么会认同的。就连是杨易自己本人也不知道。“大哥哥，需要我做点什么吗？”莉莉丝随着杨易走出了黑手党的总部之后，问道。“恩，我需要你带我去见他们。因为我一直都很想要知道一个问题。”杨易，其实这家伙这次来英国，根本没有想需要得到一些什么，但是，他心里却是一直有一个问题需要人来解答。只要这个秘密他们解答了，得到一些什么意外的惊喜，那也是在所难免的。“好，我带你去见他们。只不过，我不知道他们是否会见你。”莉莉丝笑了笑道。“呵呵，他们会见我的，若是不会见我的话，就在我要来找你的时候，那些家伙也不会让我见你。”“嗯，那大哥哥你随我来吧。”其实，这莉莉丝能在唐人街生活这么久，这必然是有着不可告人的秘密。而杨易之所以答应把莉莉丝把原本属于她的王位帮她要回来，那也完全是因为这一个秘密。先前已经说了，千万不要小看这丫头，若是给表面事情所欺骗，那谁就倒霉了。“人小鬼大！”这四个字是杨易在看到这梅里安・莉莉丝的第一感觉。凤十看了一眼杨易，也跟着他们两个从唐人街的街头走到街尾，一直来到了一家显得有点破烂的小型酒吧门口，莉莉丝才开口说道：“他们都在里面，我先进去通知他们一声，若是他们想要见你的话，你才进去吧。若是他们不想见你，恐怕……”“我明白，你去通知吧。”杨易微笑的点了点头，眼里不知闪烁着什么光芒。一边的凤十神经绷得很紧，而且脸色也极其严肃，有点不可置信地样子问道：“少爷，这里的气势好强！”“恩，若是不强的话，我也没有必要来这里。”杨易脸不改色心不跳的样子，但是，这家伙心里还是有点期待，因为他一直都想要一张真真正正的王牌。不是玄门、也不是日本黑道和宫本家族。更不是整个黑神帮。只要有了这一张真真正正的王牌，那么杨易也没有必要惧怕那实力惊人的叶家继承人。“小伙子，我听到莉莉丝说你要见我们，既然你已经在门口，就进来吧。不过，只需要你一个人便可。”声音充满婉转的内力，听着十分祥和豪爽，只是这声音却只有杨易一人听到。“谢谢前辈！”杨易突然很客气的抱拳拜谢，令一边的凤十都瞪大眼睛盯着他了。“嫣然，你先在这里等我一会，我马上就回来。”“少爷！”“放心，我不会有事的。”“恩！”凤十虽然疑惑，但还是选择相信杨易。最近的事情发生的十分离奇，也不知道杨易这家伙到底是下得什么棋局，也不知道他要做的是什么事情，同时也不知道他此刻要见的到底是什么人，更是令人疑惑的是，这一切一切仿佛都是命运安排一般。但，不可不说的是，事情绝对没有想象的那么简单。（作者：这里是第三卷对应第二卷那一个最大伏笔来写的，令人振奋的事情马上就要来临，感谢支持。）“大哥哥！”莉莉丝看到了杨易，脸上那笑容极其灿烂，但是，那眼里闪烁的异光却出卖了原本那一脸天真可爱的她。“莉莉丝，从我第一眼看到你的时候，就知道你不简单，没想到你竟然会是不能用不简单来形容。”杨易看着莉莉丝趴在一个老人的背后，不断牵扯着那老人的胡须，心里还是觉得自己低估了这位十六岁的公主。“小伙子，听莉莉丝说你要问我们一些东西，你说吧。”“哈哈，不错嘛，这杨倚天培养出的人的确不错。”“难怪我们老大会对他期待这般高，是不错的小伙子。”还未等杨易开口，一时之间在酒吧里面的人都纷纷对着杨易皮笑心不笑的样子说道。“各位前辈，晚辈这有礼了。”杨易没有摆架子，很是认真的样子鞠躬说道。就这样，所有事情也在杨易这么一句话之后开始了。############################################“少爷？”凤十看到杨易从酒吧门口那边走出来，也立即迎了上去。“恩，我们回去吧。”杨易微笑的点了点头。“额，这……莉莉丝呢？”“她啊，不用担心。我们只需要做自己的事情就足以，剩下的会有人帮我们做。”杨易诡异的说完，便拉着凤十的手走了。同时，在另一边，在唐人街回来之后的洛斯和瑞斯两人都坐在大厅沙发上，原本想要讨论今天下午之事的他们，却很意外的听到一个消息。而这一个消息也很意外的打断了他们所有的想法。“洛斯阁下，你认为黑神帮龙主真的是要攻打黑手党吗？”瑞斯很是凝重，从听到那一个消息之后，他完全可以否定这么一句话。“这不是很明显的吗？对方的目的就是想让王对我们下这样的命令。”洛斯心里有点气愤，原本以为自己的计划会很周详，但是却很意外的出现一点瑕疵。其实，他们两个人听到的消息也就是从约翰那边下达的命令。因为约翰不知道从哪里收到消息说，黑神帮要攻打黑手党，而且利用他手上那没落公主为筹码，攻打黑手党之后，要以黑手党的势力与罗马皇族作对，其最大目的就是谋夺自己的王位。这就是约翰心里的想法。所以也下达了一道这样的命令，要此事在英国的皇族最高总部必须立即配合黑手党对黑神帮展开攻势。“可是王已经下达这样的命令，我们不执行的话。”瑞斯很清楚自己王的脾气，若是自己不执行命令，这件事根本就与洛斯无关，到时候所有事情都会落在自己身上。这就是此刻瑞斯最看透的结果。而洛斯自然也知道瑞斯心里在想什么，但是他此刻也一时之间想不出法子，“命令是必须要执行。”“但是！”“没有但是，瑞斯阁下，你应该很清楚。就算这件事我们王落下了圈套，他也不会容忍有要谋夺他王位的存在。”“那看来只有这么做了。”瑞斯也毫无办法，立即对这外面喊道：“来人。”“阁下有什么吩咐！”“马上给我派人到黑手党那边去，就说明天我会与艾斯・林德见面。”“YSE！”“这件事我怎么觉得有点奇怪！”洛斯沉着眉头，心里嘀咕了一下。此时，离开了唐人街街尾酒吧的杨易来到了街头这边，没有立即离开这里，也没有马上做点什么事情，就仅仅是站在那河畔一旁，看着水光的倒影。在没见到那些人之前心里一直都很疑惑，但是见到了那些让人之后，那疑惑却是加重了不少。“他们老大到底是什么人？为什么他们又会毫无条件的帮自己？唉，先不管这些了。该知道的时候自然会知道，反正这次来英国的目的也达到，有了他们，自己就有足够的资格和实力来与他玩了。”杨易心里默默地想着，嘴边挂着那一抹笑意也越来越阴沉。“少爷，他们已经来了。”凤十带着四五个大汉来到了杨易身后，说道。“恩？”杨易刚刚转过身，那一些大汉也立即半跪着，喊道：“参见龙主！”“都起来吧！”“是!”“你马上聚集一些高手到罗马皇族那边，等候我的命令。”杨易说道。“遵命！”“去吧。”“少爷，你刚才说的那一件事，我也让司马克去做了。”“很好。”杨易闻言，淡淡一笑，说道：“伦敦的夜晚还真是美丽啊，只是不知道这种美丽还会不会再见到。”【黑道称雄】 第433章 谋夺（一） 更新时间:2010-4-30 9:30:03 本章字数:3059的确，正如杨易所说的一样，现在很显然的烽烟四起。不管是现在的英国皇族里面，还是黑手党里面，甚至是莱塞家族以及泣血杀手工会里面。就连此刻的唐人街都是不得安宁。黑手党教父艾斯・林德把需要做的事情交代了自己的儿子艾斯・凯伦之后，翘起二郎脚地坐在那沙发上，一脸淡然的表情让别人都觉得不可思议。“教父大人！”一个中年人走了进来，轻轻地唤叫了一声。坐在沙发上的艾斯・林德慢慢张开眼睛，出其不意地闪过一道精光，仿佛接下来的事情都是在预料之中一般，他问道：“什么事啊？”“教父大人，明天下午瑞斯伯爵阁下说是要与你会见！”“哦？瑞斯要来见我？”艾斯・林德闻言，那脸上充满笑意，摆了摆手道：“恩，我知道了。你下去吧！”“是！教父大人！”艾斯・林德在那中年人出去之后，他念叨道：“约翰那老家伙身边有一个公爵级别的老家伙，好像是叫做洛斯的。看来瑞斯明天要来见我，其用意是监视我啊？哼哼……有意思！”第二天，早上时分。在莱塞家族这边，一大清早的司马克以及徐凌两人已经是给杨易聚集在一起，仿佛是有着什么大事要商议一般。“龙主，真的要这么做吗？”徐凌听到杨易的吩咐，心里面还是存在极大的疑问问道。“怎么？你觉得还有什么问题吗？”闻言，徐凌脸色停滞了一下，连忙抱拳道：“属下不敢！”“好了，你别在意，我又没有别的意思。说吧，你还有什么疑问的，尽管说出来。”杨易看他徐凌的大惊小怪的神情，不由摆手一笑道。“是！”徐凌应声之后，也把自己的疑惑给说了出来，他说：“龙主，既然黑手党要配合我们做戏，为什么我们还要两大势力都出动？这样是不是太......！”“我明白你的意思！”杨易淡淡的看了一眼他，说道：“我之所以要你们两大势力都与黑手党演戏，目的就是掩人耳目，而且，也是为了让那位居在王位已久的老家伙更深信不疑，好待我有更充足的机会解决掉他。”“解决掉他？”“对，晚上你们就做好自己的工作便可以了。但是，也给我注意一点，这件事不容丝毫疏漏。”“是！”就这样，在杨易的安排下，泣血杀手工会以及莱塞家族两大势力晚上就开始竭尽全力与黑手党演戏，同时，还必须要在隐秘的情况下进行。无疑，这就是不想让外人知道这场戏的真正目的，但是，对于此刻在英国皇族总部的洛斯以及瑞斯虽然没有很明显的效果，可他们也毫无办法挽转局势，因为在国家里面，王的命令就是一切。下午，在英国伦敦国际金融中心里头的意见会议房间里面。“瑞斯阁下，不知道你找我有什么事情吗？”艾斯・林德一脸笑意的看着瑞斯说道。“恩？”瑞斯听到艾斯・林德这么问，不由皱起眉头，说道：“尊敬的林德先生，难道你现在还没有意识到，黑手党已经给黑神帮盯上了吗？”“黑神帮？”艾斯・林德故作很惊诧地说道：“瑞斯阁下这话是什么意思？”“林德先生，希望你把自己的立场给想清楚一点。”对于艾斯・林德这个人，瑞斯是极其不恭维的。而且由于艾斯・林德是黑手党的教父，而他瑞斯可是英国皇族的伯爵人物，按照身份来说，他瑞斯显然就是觉得自己比艾斯・林德高一等。“噢，很抱歉瑞斯阁下，还请你把话说清楚一点。我真不知道黑神帮什么时候开始盯上我了。”“还给我装傻？”瑞斯心里嘀咕了一声，虽然他不知道艾斯・林德为什么要装傻，而且昨天下午的时候，他可亲眼看到黑神帮与他的儿子艾斯・凯伦见面的，但是为了自己的目的，他决定再试探一下，“林德先生，昨天有人向我汇报，说林德先生的儿子与黑神帮龙主交谈，不知道这件事你又作何解释呢？”“果真如此吗？”艾斯・林德心里冷笑，其实他就是等瑞斯说出这句话，因为他觉得当对方问出这句话的时候，自己接下来所说的话儿就会比那些慌乱的求助之话显得更有效果，他脸色变了变，说道：“唉，原来瑞斯阁下你都知道了！”“哼，你认为能瞒得住我们吗？”瑞斯冷哼一声。“其实，瑞斯阁下，这是我们黑道上的事，根本就与你们无关，所以，我希望你们还是不要插手的好。”闻言，瑞斯楞然一下，眉头紧凑道：“林德先生，这话不能这么说。不管怎么样你们黑手党也是王的隶属，有困难我们定然会帮忙。只不过，我还是希望林德先生能实话实说，为什么黑神帮龙主会与你儿子在一起？”“瑞斯阁下，其实这件事是这样的。”艾斯・林德心里在偷笑，但是脸上却充满哀愁，说道：“那黑神帮龙主想要把黑道势力发展到意大利以及英国来，并且想要拉拢我与他合作。”“而至今发生这种事情，完全是黑神帮因为你拒绝合作而恼羞成怒？”瑞斯不知道为什么，艾斯・林德这理由虽然说得很牵强，但很有说服力。“是的，昨天下午的谈判破裂就迎来了这件事的发生。”艾斯・林德的表情衬托着语气，简直就是把没这回事说成这回事的说服力极其强大。瞥了一眼已经信了有半成的瑞斯，艾斯・林德笑了笑，接着说道：“瑞斯阁下你今天找我的目的就是因为这个吗？”“没错，根据我们王的意思，要我们全力配合你黑手党击退黑神帮的干扰。”“噢！这样真的是太好了，我原本还在头痛着件事。没想到尊敬的国王陛下能如此关心我们，艾斯・林德还真是无以为报！”艾斯・林德顿了顿，说道：“黑神帮的实力相信瑞斯阁下你也很清楚，所以……”“恩，林德先生你就放心吧，我们会帮你的。”瑞斯淡淡一笑，说道。“真是太感谢了。”艾斯・林德也笑了笑，很是客气的与他接着交谈起来。这两个人还真是别有一番味道，一个愿打一个愿挨地心理交谈，孰不可说这艾斯・林德不愧是老狐狸级别的人物。#################################################夜晚，在罗马皇族的最高领袖所在地，也就是历史悠久的罗马皇宫里头，约翰・奥斯里此刻正坐在自己的王位上面。皱着眉头不知道在沉思着什么，但是，从他那脸蛋上可以看出，现在的他就犹如是站在一条平衡线上。只不过这平衡线的前面是一片火海，后面却是汹涛河水，上前会烟消云散，后退会给淹死。所以，他现在的心情就是那一种忐忑不安，同时也很着急。‘六克拉’事件此刻依旧是沸沸腾腾地闹着。但是，由于今天突然蹦出来的消息，令这位也已经坐了有十年王的约翰赶到无边的压力。因为不知道什么人对外宣布，并且还发布出了一条关于‘六克拉’病毒的真相。“各位观众，大家好。这里是英国新闻电视台，根据最新消息，有人在网络上公布出来‘英国皇族六克拉病毒事件’已经有新一步进展....”“各位观众，大家好。这里是华夏新闻电视台，根据最新消息，有人在网络上公布出来‘英国皇族六克拉病毒事件’已经有新一步进展....”“各位观众，大家好。这里是XXX国新闻电视台，根据最新消息，有人在网络上公布出来‘英国皇族六克拉病毒事件’已经有新一步进展....”一时之间，这一条信息传遍了整个世界，导致各方面的压力也随之而来。但是，最大的压力还是位居在英国的居民，同时，在牵扯着华人事件的华夏也没有放过这一个机会。这一条信息虽然不知道是谁散布出去的，而且各大国家也在极力追寻这消息的一名黑客，可奈何人家的技术好像很高超，根本就没有几个人能调查到。就连此时坐在自己王位上，满脸凝重地约翰派出去的特工也无法查出。“混蛋，到底是谁泄露了这件事的？”其实，这约翰王国现在的脑海里面是在追寻着会出卖他的人。【黑道称雄】 第434章 谋夺（二） 更新时间:2010-4-30 9:30:20 本章字数:3139在国王约翰在追寻着到底是谁出卖他的同时，最令他忌惮的事情不得不重视。那个曾经给自己谋取王位之人的后裔，不管自己收到的消息是否属实，但是，现在所有发现的问题都好像有极大的暧昧性。先是‘六克拉’的事情，接着就便是黑神帮与黑手党的事情，跟着就是此时不断围拢在皇宫外面的各国大使，包括其中有一些曾经是‘六克拉’病毒受害者的亲人朋友一干人等，都举旗子来抗议着，显然发生这种事情就意味着约翰国王觉得自己地位快要不保了。“少爷，已经按照你的吩咐办好了。现在那约翰・奥斯里应该很头痛！”凤十看着那一脸平静，脸上出奇地连一点笑让也没有的杨易说道。“嗯，我知道了。”杨易淡漠地应了一声。凤十虽然不知道此时杨易在想着什么，但是，从他那表情中也大致可以看出，他现在所想的事情必定是与今天晚上的事儿有关。正待她想要说点什么的时候，杨易却是转过身来了。“嫣然，你觉得约翰・奥斯里现在会怎么做？”“这个....”凤十听到杨易突然这么问，有点楞然道：“少爷你是认为约翰・奥斯里还有能力挽转现在的事情吗？”“这种局势，多半的人会选择垂死挣扎，也有人会选择另一条路。但是，现在约翰・奥斯里好像并无动作可言。”杨易有点颓然的表情，令人有点不敢轻视他所说的话。“少爷，虽然我不知道你在担忧着什么....”“不！我想到了。原来我还真差点犯错。”杨易仿佛忽然之间想起了一些什么，表情严肃地问道：“嫣然，唐人街那些人行动了吗？”“早早就按照少爷你所吩咐的，在罗马皇宫那边埋伏着。”“快，马上给我通知他们，在......”杨易话音还未落下，那熟悉的手机铃声便响起，他看到手机上的陌生电话，不由沉默了一下之后方才接听。“喂……”凤十看到杨易接电话那表情越来越释然，不由觉得这电话好像很牛叉，看到他挂掉电话，立即问道：“少爷，怎么了？”“哈哈，哈哈，没想到那些人的能力居然如此强悍。”杨易不知为何而狂笑，顿然之后对着凤十说道：“嫣然，马上给我打电话，让唐人街那些人撤回来。还有，让徐凌以及司马克他们停止任何动作，就说事情已经得出结果了。”“是，少爷！”凤十虽然觉得很莫名其妙，但按照他所说的去做了。若是此刻说不仅仅是凤十一个感到莫名其妙，就连杨易感到莫名其妙也没什么。因为刚才他所接的那一个电话是莉莉丝的，而莉莉丝就仅仅是给了他一句话，也正因为这句话，令杨易重新审视了一下那些隐藏在唐人街的老怪物的实力。“少爷，事情已经安排好了。”凤十挂掉电话之后，对着杨易问道：“少爷，为什么会这么突然把那些人给撤回来？”“呵呵，你先不要问那么多，晚上有好戏看。”杨易呵呵一笑，但他这是皮笑心不笑，“为什么?为什么那家伙不动手？难道还真是等我挥军北方黑道的时候才交手么？看来所有事情瞒得住谁，也瞒不住你啊。”“少爷？”凤十觉得杨易突然的改变都令她鄂不当然。“嗯，我肚子饿了。先去吃饭如何？”杨易没有介意凤十那愕然之色，笑了笑，说道：“先让我吃饱，再慢慢告诉你好不好？呐？”“哦！”凤十有点不满的白了一眼他，应道。虽然不知道发生什么事情，但是以目前杨易所有的决定来说。与黑手党之间的戏也没有必要在演下去，同时，潜伏在罗马皇宫外面的人准备要在晚上刺杀掉约翰・奥斯里的人也撤了回来，那么就是说，目前所有事情都已经给杨易他突然之间终止了。“国王陛下，国王陛下不好了。”一个中年人急匆匆地跑进罗马皇宫喊道。“什么事啊？”不怒而威的气势其实也是对王族的一种涵养，虽则此时这约翰・奥斯里身上那阴深深的气息完全把威严给占据，但是却依旧是如此的威慑。“隶属三十六亲贵族侯爵，二十四亲贵族公爵，以及六十四亲贵族伯爵。八十五方军骑士团，野狼战骑士团等等发出声讨书要让国王陛下你....”“要我什么？快说！”约翰・奥斯里听到那中年人念叨出这么多国亲贵族以及骑士军团之后，他总觉得就好像世界末日要来临一般，极其怒然的喝道。“是，他们要声讨国王陛下下台让位，说是……”“什么？”约翰・奥斯里突然整个人像是脱了气的皮囊一般坐在自己的王位上，中年人的每一个字每一句话，都如同是一个重磅炸弹一般，完全把他给炸的晕头转向地。良久之后，约翰・奥斯里方才问道：“他们还说了些什么？”“他们说，已经完全掌握国王陛下谋夺篡位的证据，要你把国王陛下的位置让给前任国王陛下的后裔，梅里安・莉莉丝公主殿下！”中年人一脸铁青不已的表情。聪明人看到这一点，肯定会知道这约翰・奥斯里从不得人心。而稍微迟钝的人也会知道这中年人的想法，那就是想办法与那坐在王位上曾经是依靠不择手段而谋夺篡位的主儿剪断关系。“为什么？他们为什么会突然这么做？”约翰・奥斯里瞪大眼神，一脸不可置信的表情大喝道。“属下……属下不知道。”“给我滚出去，滚！”约翰・奥斯里已经预想到最坏的结果，突然满脸狰狞之色，喃喃道：“那群混蛋平日里面受尽我的恩惠，今日居然合伙来对付我？很好，我要让你们尝尝什么叫做人间地狱！”有恃无恐恐怕不是，若说他就算是谋夺篡位已经有十年之余，没点势力和实力的话，那也太瞧不起他了。而与此同时，在大门外走进了一个人，而此人赫然就是那原本在英国伦敦的洛斯。“王，这回大事不好了。”洛斯满脸凝重的表情走进来说道。“洛斯，你回来得正好，这件事你说，我们该怎么做？”约翰・奥斯里看到洛斯的身影，眼里闪过一抹精光问道。洛斯沉吟片刻，说道：“这次的事情发生的很突然，我也只刚刚接到消息就立即赶回来而已。王，已经没有挽转的地步了，唯独只有战胜了他们，并且把所有事情往他们身上推.....”“哼，这件事的起因完全是因为梅里安・莉莉丝那原本就该死的小丫头，当初的一时手软造成今天这样的局面啊！”约翰・奥斯里心里极其懊悔当初没有把梅里安・莉莉丝也给杀了，反而是把她扔在唐人街那边去。“王，你知道这次领导那些人叛变的人是梅里安・莉莉丝公主殿下？”洛斯有点诧异地问道。“那你说，除了她还会有谁？”“不，王，若是没有人在背后支持她，没有人帮她的话，那些国亲贵族也不会如此肯帮她，甚至还别说相信她。”“你是说？”约翰・奥斯里皱着眉头的看着洛斯，貌似这家伙想到了些什么。“我不知道，不过王，现在我们已经没有什么时间了。你看是不是....？？”“真要那么做吗？若是释放出那群家伙来，你我都控制不住，到时候……？”约翰・奥斯里不知道想要做什么事情，心里始终还是有点犹豫，因为他知道自己控制不了那一群家伙。“王，你要知道，一旦他们把你逼下台，那么你认为他们会轻易放过我们吗？”洛斯似乎已经也把事情想得极其严重，已经是到了那一种生死存亡的境界。但，不得不说的是，现在所有事情都明摆着针对约翰・奥斯里，他不作出决定，别人也会逼着他做决定。虽然此刻还不知道那些国亲贵族以及骑士军团为何而突然叛变，而他们的支持者，按照此时此刻的发展情形可以判断，绝对性是支持梅里安・莉莉丝这一位没落公主的。“好，洛斯你马上去安排直升飞机，我们立即到梵蒂冈去。”“是，国王陛下。”“原来那群人居然有如此能力？居然能令那些国亲贵族。骑士军团都臣服在梅里安公主殿下？”凤十一脸不可置信地表情，这是她第一次听到最不可思议的事情，同时心里也在想那一群隐藏在酒吧里面的人到底是什么人？为什么他们有这样的实力还要让杨易之前来见他们？无疑就是为了接下来的事情……【黑道称雄】 第435章 生者勿进，死者勿归。 更新时间:2010-4-30 9:30:27 本章字数:3036原来，现在英国、罗马那些所谓的国亲贵族以及骑士军团这些人完全是因为唐人街那些隐藏在酒吧里头的那些人，虽则也不知道他们利用了什么办法纵使那些人就范臣服。但，不得不说的是那些人的实力的确不一般。只不过至今有一点怀疑的是，为什么那些人明明有如此实力，也就是说根本就不用杨易插手，大可以处理好一切。所以现在所有事情都显得杨易有点自作多情。“少爷，我不懂那些人到底是怎么想的，为什么梅里安公主会相信我们，而且，明明不用我们插手，现在却是……”凤十最终还是把心中最大的疑虑说了出来。杨易笑了笑，说道：“其实这并不难以理解，若没有我随便插了这一脚，相信他们现在也不会那么容易说服那些人。”“难道是因为我们在网络上散布的那一条信息？”“恩，不可说让黑手党与我们演戏，让我们的人到罗马皇宫暗杀约翰的确是有点多此一举，只不过，却恰好给了我一个答案。”从杨易知道那叶家继承人开始，一直都认为他的实力并不是自己此时此刻就能匹敌的，而这次的安排虽然是多此一举，但是却也给了杨易一个满意的答案，那就是叶家继承人的实力和势力再大，此刻也没有发展到唐人街这边，这就是杨易所需要的，毕竟那唐人街里面的人可是他最后的王牌，绝对不轻易亮相。凤十不知道，也不清楚作为上位者所需要考虑到得事情，所以当知道了这些缘由之后，她好像觉得约翰・奥斯里应该是气数已尽，“少爷，按照现在的情况，相信用不了多久约翰・奥斯里也会下台了。”“呵呵，还没到那时候呢。”杨易淡淡一笑，沉凝的表情无一不显露出来，坐在一边沉吟道：“你挑选几个实力高强的人出来，陪同我去一个地方。恩，在安排这些事情之前，你给再去办点事情。”“恩！”凤十应声道。从而一个晚上的时间就这么过去，就仅仅这么一个晚上改变的事情极其之多。譬如，黑手党与杨易的合作关系显然的公布出来，导致英国皇族这边心里惊慌地很。“父亲，黑神帮龙主还有这能力？”艾斯・凯伦始终想不明白，为什么一夜之间所有事情都变了。其实，他此刻与艾斯・林德都是在误会着，以为不单公布那一条关于‘六克拉’病毒的消息是于杨易有关，就连皇宫贵族、骑士军团的叛变都与之有关系一般。艾斯・林德沉吟道：“看来当初我们没有遇他产生冲突那是对的了，现在所有事情看过来都对约翰那老家伙极其不利。若是约翰娜老家伙给他扳倒了，那就意味着什么？”“父亲，看来我们也必须以合作方的身份与他再次交谈一下了，不然到时候……”“恩，这件事就交给你去办吧。”艾斯・林德点了点头，接着说道：“这黑神帮龙主我还真低估了他，没想到一个少年竟然有如此能力，唉，活了大半辈子都只是人家半成不到的小调子。”这一个误会不可说对黑手党有得也有失，因为这个误会导致黑手党没有与黑神帮为敌，反而是成为了合作伙伴。但是，若是没有这个误会的话，相信艾斯・林德会选择继续对莱塞家族以及泣血杀手工会泛起动机，到时候，不单单英国皇族是血光之灾，就连整个英国黑道也是如此。而，这些也给了杨易相当大的好处，因为这样减少了他在英国的烦恼。正所谓有些人，有些事，不一定要臣服在自己麾下他就会顺从你的意思。而且，就算此刻杨易是依靠绝对性实力干掉英国黑道的黑手党，称霸整个英国黑道，那又能如何？到头来，只要黑神帮稍微有一点动静，也会有‘叛变’二字出现。所以，有些时候，实力虽然是必须之物，但，仁心也是绝对性的存在。但是，在这些事情要发生之前，杨易他们必须要经历一场苦战，那是对所有人的概念的改变。因为‘梵蒂冈’是英国一个极其神秘色彩的地上，在这个地方一直都流传着一句话，‘生者勿进，死者勿归’。东方修士也好，西方骑士也罢，甚至是连美方红衣大教主等，要进梵蒂冈必须要戒备十成警惕之心，否则一个不小心便会落得一个万劫不复之地。“老二，上官家又派人来了么？”叶小侯此时在门外那边走进来，看着那站在落地窗前往落下看的林胖子问道。林胖子听到声音，回过头来，说道：“他们几个家族已经派人来过几次了，易哥不在，我们没法做主。”“其实，老二，你是可以做主的。”叶小侯很认真的对着林胖子说道。“什么？你在开什么国际玩笑啊。靠，老子只不过是一名战将，对于这些事情我真拿不得主意。”林胖子没好气地样子说道。的确，按照目前因为南宫、西门、唐家这三大家族的事情，导致八大家族里面都不想参与到黑神帮要称霸黑道的脚步，都是聪明人他们很清楚，什么做法是对的，什么做法是错的。而且，由于东方家、轩辕家几乎都可以看出他们必定会拥护黑神帮。所以，上官家和公孙家可不傻瓜，若是成为黑神帮的敌人会有什么下场，就拿南宫他们几个家族已经是先例。“老二，你别再这样对自己没有信心了。记得上次老大会什么对你很生气的事情么?”叶小侯还真是哪壶不提、提哪壶。想起上一次杨易的确是对林胖子冷漠了一阵子，其实他林胖子也只是半懂半不懂得样子，此刻给叶小侯提醒还真是觉得有点郁闷，他问道：“老四，你说这些关现在上官家族他们来这里有什么事啊？”“老二，难道你还真不了解老大的心思么？”叶小侯此刻总算明白杨易为什么一直都对林胖子那么头痛了，心里突然觉得杨易有点可怜。林胖子看着叶小侯突然转变的脸色，很是疑惑的问道：“老四，你丫的能不能直说啊？”“老二，想起我们四人在A市同时出道。三年前的我们和现在的我们变化已经有很大了，难道你没察觉到么？”“这……”林胖子无从反驳，因为他早就察觉到了，三年前的四人与现在的四人那是一个天和地。三年前，这四人在黑道上喊一句我是流氓的话，绝对会给人认为白痴。但是，现在四人若在黑道上震一脚的话，那可是要动荡三分。这就是所谓的举足轻重，而至今的四人都成为了这样的人。杨易的能力和实力无须质疑。叶小侯他现在身为两家公司最高的总经理，而这两家公司在他的手上，目前虽则不算是闻名世界，可在华夏也是那一种无人不知、无人不晓的大公司，在商业界里面更是商业巨头。然而，剩下的徐明也不用多说，华夏军中历史里面，第一位最年轻的上将，其实力与其能力虽然还未能追上杨易，但是他的成就也是至今无人能比。但是，说到林胖子，虽然在黑道上所有人都清楚知道他林胖子是黑神帮的二当家，是黑神帮龙主坐下第一猛将‘龙将’。可是那些人不知道，其实林胖子一直都只是单单忠于杨易，没有过多的去制造什么丰功伟绩。“老二，还记得那天我对你说，我真的很羡慕你，至少你能令老大担忧，这点虽然我很羡慕，只不过却也是我对你最无奈的原因。”叶小侯看着脸色已经变化的十分厉害的林胖子，接着轰炸道：“你应该很清楚，在老大的心中，黑神帮不是他一个人的天下，而是我们，甚至是整个黑神帮所有人的天下。他之所以三番五次都对你发脾气，甚至有些时候对你爱理不理，其实都是想要让你……”“不要说了。”林胖子突然制止了叶小侯说下去的欲望，他昂起头来幽幽叹道：“其实我都知道，都清楚。”“你说的这些话，我不认为是气话，好了。我先出去干活了，你小子就好好想想吧。在我们四人当中，也只有你是最了解老大的了。”叶小侯淡淡一笑，那笑意笑得极其灿烂，因为他意识到自己四人已经都改变了。“呵呵，是啊。易哥还真是混蛋，不过就算是混蛋，也是我林胖子的大哥。”林胖子眼里有点泪气，自言自语道：“易哥，对不起啊，让你担心了这么久。”【黑道称雄】 第436章 梵蒂冈：血族 更新时间:2010-4-30 9:30:35 本章字数:3137回到英国这边，一天的时间里面都在那轰动的各方面变化着。在以那些英国的国亲贵族以及骑士军团等人的声讨，利用六克拉以及谋夺篡位等等的罪名威逼着约翰・奥斯里下台，各国的联合起义都令英国皇族人心惶然。“各位观众下午好，现在播放一条最新新闻，经罗马皇宫专人公布，任职国王陛下的约翰・奥斯里已经宣布退位，由梅里安・莉莉丝公主殿下继任英国皇族的国王，也是继我们早期伊丽莎白女王陛下之后，第二位女王陛下也诞生了。”“哟呵！哟呵，女王陛下万岁，女王陛下万岁！”一群熙熙嚷嚷地人流在电视里面，看到他们此刻就在罗马皇宫外面呐喊着，情景十分壮观。“各位主的子民，我梅里安・莉莉丝继承先王所依托，一定会为各位主的子民们……”“走吧。”此刻，一个少年从那座位上站了起来，对着身边那美丽的女子说道。“少爷，不看完再走吗？”少年，也就是杨易淡淡一笑，说道：“这些有什么好看的，要么不就是说些讨好国民的话，要么不就是说点改革政策的事情，这些都与我们无关。而且我们现在必须要过去那边，否则不知道那一天，也会有今天的新闻发生，只是到时候站在新闻电视台里面说话的会是谁也不一定。”“是，我明白了。”凤十应声也跟着杨易走从那咖啡店走了出去。梵蒂冈：是英国最著名的贵族诞生地，同时也是一个极其具有神秘色彩的地方。但是，在今天晚上，或许这一个地方会马上改变了。“血族吗？呵呵，当初还真差点忘记了有这么一个种类。”杨易坐进车子里面之后，心里暗自嘀咕道。其实，在之前杨易还真是差点忘记了英国最强大的不是英国皇族，而是那极具传奇的‘血族’。血族是与普通的人类不一样，因为血族的人根本就不是人，而是那电视里面经常播放的吸血鬼。但是在血族里面，这些人对吸血鬼三个字很具讨厌性。此时，在梵蒂冈的一座给那一种阴寒气息给环绕的城堡里面，一个奴仆对着一中年人问道：“陛下，你真打算释放那些人出来吗？”“哼，现在还有什么办法？”中年人，这中年人赫然就是那已经下台的约翰・奥斯里说道。“可是，陛下，那些人我们都无法控制，若是……”奴仆满脸沉重地表情说道。“没法控制什么的都不要再说了，我还用不着你来教导。”“陛下！”“奥利佛，你别仗义着是我的老管就如此放肆。”约翰・奥斯里没有理会那奴仆，对着洛斯说道：“现在离晚上还有三个小时，三个小时之内把那些隶属我们的亲卫骑士军给我布置好，相信那些国亲贵族肯定不会那么轻易放过我们的。”“遵命，王！”洛斯应声便走了出去。原来，约翰・奥斯里在下台的之前，已经带着隶属于他的势力直奔梵蒂冈，而今天晚上显然会有一场大战，只不过这场大战可关乎到他约翰奥斯里是否会咸鱼翻身。从而，站在一边没有说话的奥利佛，此时满脸吃惊的看着约翰・奥斯里。他可是跟在约翰・奥斯里身边已经有三十多年了，他能明白此刻约翰・奥斯里的心情，但是就正是明白，才不能让他继续下去。“你要去哪里？”约翰・奥斯里仿佛察觉到那奥利佛要到哪里去一般，眯着眼睛透射着一抹诡异的冷芒。“陛下，我不能容忍你释放那群人出来！”“哼，我的事还能到你容忍？”“陛下，你应该明白，若是你释放那些人出来，并且还是在毫无办法的控制下释放出来，那是会有多严重的后果？”“我当然知道有什么后果。”不可想象，一群饥渴已久的吸血鬼若是给释放出来的话，那会如何？若是那些释放出来的吸血鬼还有理性的话，那不可说，后果没有多严重。但是，一个不好是毫无理智可言的家伙，那样的话，那将会是英国的噩梦。但，不单单是因为这样。他奥利佛是知道的，早在很多年前，因为自己主人的缘由，把当年给尊崇为贵族领袖的血族关押起来，谋夺英国皇族的王位，并且铲除了血族八代子孙，只留下了此刻关在地牢里面的八个仅剩血族。若是此刻把那些关押了几十年的血族释放出来，那是什么后果？先不说会给英国造成极大的混乱，就先说约翰・奥斯里的性命。“既然陛下知道是什么后果，那为何还要释放那些人出来，就算此刻梅里安女王以及那些国亲贵族会来此找陛下麻烦，我们大可以离开这里。但是，释放这些人出来，我们是绝对逃不掉的。”奥利佛转过身定睛看着约翰・奥斯里说道。“哼，就算我不释放那些人，我们也逃不了那里去。我最后奉劝你一句，你最好不要轻举妄动，否则别怪我无情。”“陛……”“好了，你下去吧。”约翰・奥斯里大手一挥，转过身便没有理会他了。其实现在约翰・奥斯里可谓是备受煎熬，心里有着极重的怨念。先是自己王位不保，后是那些国亲贵族背叛于他，而这些归根到底都是今天晚上会赶尽杀绝的人所给他的，所以他不能忍受，不能忍受自己的突然之间失去了所有一切。为此，他觉得自己必须要释放那些人出来，企图想要利用那些血族。血族，虽然是吸血鬼，但是按照着时代的变迁，现在的血族没有以前那么厉害，但也与那拥有宗师级别的人有得一战，只不过，他约翰・奥斯里也万万没有想到，今天晚上是他绝对性的噩耗。而且对于杨易来说，还有这意想不到的收获。一轮明月高挂在天空之中，平常抬头看月亮的时候，或许会觉得很美丽，又或许会觉得月圆月缺之时来得快去得快。但是，今夜的月亮似乎有点不同，一片有点嫣红的血空，看着令人十分舒服。“少爷，前面就是原本血族的根据地，好阴深恐怖。”凤十死死盯着车窗外面的城堡，说道。“呵呵，吸血鬼的老窝不阴深恐怖才怪。只是，原本的血族城堡不是这样罢了。”杨易放下了手中的资料，说道：“在三十年前约翰・奥斯里的父亲为了谋夺一切，把那原本还很听话的血族给弄的鸡犬不宁，表明上是已经铲除了所有血族，但是却暗中留下了八位公爵级别的血族，可见当初约翰・奥斯里那父亲就是想要让那八位血族彻底臣服在他之下，可惜，算盘打错，回归地狱之后这目的始终没有达成。”“少爷，你说约翰・奥斯里今夜会不会？”“会，绝对会，今天晚上绝对没有任何能阻止那家伙把那些家伙放出来的，就从他带着自己的亲属骑士军来这里的那一刻开始，就已经足以证明。”“那梅里安女王派来的人会不会……”“呵呵，现在还不知道，不过唯一可以肯定的是，今天晚上我们会有一场大战。”杨易清楚的知道。公爵级别的血族，相当于玄、青级别宗师的境界，但是由于血族是吸血鬼，那身体的强悍度简直就是变态，尤其是那独特的生长能力更是不能令人小瞧。“嫣然，晚上你让我们的人不要轻举妄动，没有我的命令任何人都不得动手。”“是，少爷！”“晚上会很精彩，我倒想要看看到底是谁能站到最后，笑到最后。”杨易满脸阴沉的笑容，看了一眼那给一阵阴暗气息包围的城堡，心里嘀咕道。此刻，正如杨易所想，也正如约翰・奥斯里所知，梅里安・莉莉丝就位之后，立即派出了两大皇族骑士军团感到梵蒂冈这边来，目的铲除掉约翰・奥斯里。这是必须的，不管是在公在私，梅里安女王也没有必要放过约翰・奥斯里。但是，也在这个时候，在唐人街某酒吧里面。一老人浮动了一下眉头，说道：“我们今夜就去会会那血族如何？”“哈哈，血族吗？”一个中年汉子大笑道：“给约翰・查理德关了三十多年的吸血鬼么？有意思。”“我在问你们，去梵蒂冈玩玩如何？”老人不温不火，眉宇之间透露着一股令人觉得很危险的气息，说道。“好，我们都去，都去！”“那还等什么？走吧！”老人淡淡地笑道：“小七，你要看家哦。”“好得！”给叫做小七的是一位少年，他应声之后，嘀咕道：“几个老家伙都跑去看热闹，就留着我看门口，没天理。”【黑道称雄】 第437章 八大血族公爵 更新时间:2010-4-30 9:30:44 本章字数:3087“嗷！嗷！嗷！”在梵蒂冈地牢深处，不断叫出这一种极其阴深恐怖的声音，八个披头散发的，身上挂满伤痕，双手双脚都给拷链锁住在墙壁上的人。不，准确点来说他们是吸血鬼，当嗅到熟悉的气味，更是令他们极其张狂狰狞，给头发披住的双眼透露出两个渊红色的光芒，看着都令人毛骨悚然。“约翰・查理德！”声音宛若地狱深处的嘶叫，每一个字都充满了极大的怨念，两只渊红的眼睛盯着那地牢入口。“都三十年了，还是老样子啊。”约翰・奥斯里出此时出现在这里，扫视了一眼那曾经在英国领土上，要风得风、要雨得雨的八个血族公爵。曾经，这八个人给英国乃至世界上，都是有头有脸地人。而且，曾经也一度给人誉为‘血族公爵’但是，这些也在三十年前那一场斗争之中给人们完全遗忘。“约翰・查理德！”“NONO....我不叫查理德。”约翰・奥斯里对着那给拷链锁住的血族们说道：“曾经毁了你们一生的约翰・查理德已经下了地狱，所以，你们是不是也该醒醒了？”“你是谁？”声音极端沙哑，这位说话的是八大血族公爵之首，给头发遮掩住了那狰狞的脸色，但是，从他那极度强盛的怨恨眼神当中，可以看出此时他很想冲上前撕碎了站在自己面前的人，吸干了他的血。“我吗？”约翰・奥斯里诡异一笑，笑得极其阴深，他说：“我是约翰・查理德的后裔。”“果然……嗷嗷！”八个血族同时嘶吼起来，那声音简直就是凄凉，但是也少不了那怨恨以及充满杀气的味道。约翰・奥斯里摇了摇头，说道：“你们一味只知道用这种张狂姿态来表达你们的怨恨……有用吗？与其这样，还倒不如好好静下心来与我交谈？”“嗷嗷！”约翰・奥斯里依旧是摇了摇头，扬起手来摆了摆，说道：“我和你们谈一个条件，只要你们答应臣服于我，我可以立即释放你们出去。如何？”这约翰・奥斯里的话很直接，那是因为他知道，自己就算再怎不么诱惑也没有用处，曾经享誉八大血族公爵的他们，没有什么东西比此刻能得到自由的渴望来得重。“哼，你们约翰家没有一个是好东西，你认为我们会相信你吗。”“三十年来，我每时每刻都在想着你们约翰家会怎么死。”“去死吧，去死吧！”声音一震一震地，杀气一缕一缕地往周围动荡起来，这八大血族公爵显然是不想听眼前这约翰・奥斯里的任何一句话，浑身上下都散发出阵阵气势十分逼人。“没想到锁了这些家伙三十年，功力没有倒退，反而是增长了不少。”约翰・奥斯里看了看手中的表，说道：“我再给你们两个小时的时间考虑一下，待会我还会再来，若是你们能臣服于我，不仅仅是得到自由，更是拥有一切比以前你们所承受的荣誉更多。”“嗷，嗷，嗷！”八大血族公爵不断嘶吼着，声音直透墙壁而过一般。听当这种声音，约翰・奥斯里知道这些人此刻是听不进去的了，所以也没有多说点什么，对着地牢门口那边走了出去。“记住要多注意点，好好看守着。”“是！尊敬的国王陛下。”两个穿着一身漆黑的西装的汉子应声道。“恩！”约翰・奥斯里应声之后便离开了这地牢。从而，也在他刚刚离开没多久之后，那刚刚应声的两个大汉突然之间瞪大眼睛，嘴巴唔不出一个声音，就这样倒在地上了。而在他们的位置上，取而代之地出现另外两道身影。“少爷，就在里面了。”“恩，我们进去吧！”两人不约而同地往地牢里面奔跑进去，两人每走一步都觉得那气息阴深一层。“喂，你说国王陛下几十年不来这里一次，今天跑来这里不知道要干嘛呢？”一个黑衣大汉坐在一道大门前的凳子上说道。而这个黑衣大汉的同伴闻言，无趣地道：“你管那么多干嘛，反正这些也不是你我就管得了的事。”“恩，你说得也是……”话音刚落，那黑衣大汉的眼神猛然一怔，大哼道：“什么人？”“噗嗤！”一道身影在电光闪石之间伴随着一抹冷意淋漓的刀芒闪过，那黑衣大汉便告别人世了。同时另外一边那个正准备想要掏出自己的手枪，可是就在刚刚抬头的那一刻，看到一个人畜无害的笑容，心里狠狠抽了一口冷气，“噗嗤！”就这样，刚才还说话的两人，此刻已经变成了冰冷的尸体。看着眼前这一道古老的铁片大门，两人对视一眼，同时一脚把么给蹿开，往楼梯下面走去之后，便看到那披头散发的八人。“哟，各位晚上好啊？”来者迎面而来的第一句就是这话。但是，也正因为这话令那八个人都不由自主盯着站在自己面前的两个人，看到他们的衣着、皮肤、眼神，显然就不是英国人。其中一个血族，透露着那一抹诡异的血芒，问道：“你们是什么人？”“嗨，你们几个是不是给困久了，脑袋也生锈了？”说话的是一个大致二十一岁的少年，玩世不恭的表情之下给那八位血族公爵感到莫名其妙的压抑。少年打量了一下这八个人，心里不由感叹，曾经享誉世界的八大血族公爵，此刻却沦落到这般田地，正所谓：彼一时此一时啊。看着那八个人眼里狰狞的血红之色，表情笑得极其诡异道：“从今天开始，我就是你们的主人。”一句话闭幕了地牢中的情景，可此时在梵蒂冈周围的情景却没有打断。不断出现的车辆，不断出现的人头，漆黑闪亮的武器，以及那穿着高贵，可腰间却是挂着一把大大的剑。无疑，这些人便是梅里安女王派来扼杀约翰・奥斯里的人。“报告上校，前面那城堡就是约翰・奥斯里的藏身之处。”一个中年士兵对着自己的上司说道。那一位大致三十多岁的年轻上校，扫视了一眼城堡，说道：“OK，马上给我把这里给我包围住，千万不要让敌人给跑了。”“是，上校！”中年士兵应声道。“约翰・奥斯里，我看你今天往哪里跑。”“报告！”“说！”年轻上校听完士兵的汇报，眉头皱了起来，喃喃道：“那是血族的城堡？麻烦，今天晚上恐怕没那么简单就完成任务了。”此时，在城堡里面的约翰・奥斯里坐在那大厅的王椅上，对着洛斯问道：“情况怎样了？”“王，经我们探查，外面有着两队骑士军团，三队国亲卫兵军队，已经把我们这里包围住了。”洛斯汇报道。“该死的，现在他们要开始进攻了？”“还没有，只是相信他们一旦进攻，我们也守不住多少时间。”“看来那该死的梅里安是铁定要杀了我才甘心了。”“王，这不仅仅是她，这次连国亲卫兵军队也出动，想必也是那些国亲贵族的注意，而且他们这么做显然就是....”就是什么事？这点只要是个聪明人都知道，况且还是身为当事人的约翰・奥斯里？多年前为了谋夺那王位，可是拉拢过不少的国亲贵族，现在所有事情都针对这约翰・奥斯里，他们若是不这么做，那里会脱得了干系。所以，不用多想也知道那些人现在可是连给约翰・奥斯里多活一秒都不愿意。“王八蛋，那群家伙……”约翰・奥斯里满脸怒然之色，正想要说点什么的时候，却在这时……“陛下，陛下，不好了，不好了。”奥斯佛匆匆忙忙地跑了进来喊道。“什么事啊？”奥斯佛喘气道：“地牢…地牢……”“地牢？”约翰・奥斯里才从地牢出来没多久，但是听到奥利佛说地牢，不由皱起眉头问道：“地牢怎么了？”“地牢出事了，陛下你赶紧去看看。”“什么？”约翰・奥斯里与洛斯同时惊呼一声，面面相窥，似乎也读懂对方的意思，没有一点犹豫也往那地牢跑过去去。不到一会儿，他们几个人已经来到了地牢门口，发现守在这里的人不见了，想都没有想就往里面冲了进去。但是，此刻在这城堡外面，年轻的上校抽出自己的骑士剑，大手一挥，喊道：“给我进攻。”【黑道称雄】 第438章 公平？ 更新时间:2010-4-30 9:30:53 本章字数:3126在约翰・奥斯里与洛斯两人跑到那地牢最后的大门那里之后，眉头更是紧凑地前所未有，脚步沉重，一步一步往那楼梯下面走下去，当看到那墙壁上没有人，地上满地的拷链之后，神情呆住了。“这到底是怎么回事？”约翰・奥斯里满脸不可置信地表情自言自语道。“王！”洛斯看着约翰・奥斯里摇摇欲坠地身影，不由上前扶住了他，说道：“王，你没事吧？”“完了，完了，血族……”“王，依我看，我们还是先离开这里吧。”洛斯知道血族就困在这里，而此刻没有看到血族的身影，那意味着什么？这点无须质疑。只不过他们此刻也万万没有想到，到了最后关头，这血族居然给人救了出去，这好像也命定了今夜地结果一般。“恩，前面就是那吸血鬼的城堡。”一老人扶着自己那长长地胡须说道。闻言，一中年人问道：“老郭，你觉得今天晚上我们真需要出手么？”“怎么？”给叫做老郭的老人目视前方，脸上布满笑意地问道：“我觉得你这句话好像别有一番味道在里面，你到底想要说什么？”“那小家伙既然都插手，你难道不觉得我们是多余的吗？”中年人嘴边浮现一抹诡异地笑容，接着说道：“而且，你没感觉到那城堡里面一点吸血鬼的气息都没有么？”“的确如此，那又如何？”“额！”那中年人闻言，差点没有从那树上给掉下去，有点无语地样子说：“既然你都知道，为什么你还叫我们出来？”“哈哈，老魔，你小子该不会是比我还要老糊涂吧？”老郭沉吟了一下，说出了一句令所有人都很抓狂地话儿，道：“我叫你们出来，可没有叫你们动手啊。这点连小七都知道，我恩今夜只是看好戏。”“……………”七八个中年人东倒西歪的表情，站在大树之上脸色极其不自然。把视线转移到那阴沉沉的城堡的老郭，心里嘀咕道：“看来自己还真是多心了，嘿嘿，那小子的确不错，动起手脚来也蛮快的。”##############################就待此刻，那一座古老的城堡外面围着不少人的同时，枪声以及厮杀声也逐步响起，这也证明了战斗已经开始。坐在城堡里面的约翰・奥斯里此刻显得极其气馁，并且心里也极其不安，血族给人释放出来，没有造成任何一点动静，这代表着什么没人知道，天不知道，地也不知道，唯独只有那释放了血族的那个人才知道。“王，现在战斗已经打响，这次我们该怎么办？”洛斯知道，血族是约翰・奥斯里最后一张王牌，而此时王牌消失了，就如同是自己等人就快到最后的时刻。“我也不知道，现在血族莫名其妙的消失，我们……”“王，不如我们.....”约翰・奥斯里闻言，看着洛斯好一会儿，才开口道：“没用的，我们现在已经是失败者了，没有了血族，等待我们的也只是死亡。”“不，王，我的意思是...我们突围出去，跑到美国那边去。”洛斯眼里闪过一道阴霾，说道。“美国！”约翰・皱起眉头，问道：“你这是什么意思？”“其实，王……”洛斯一边看着约翰・奥斯里，一边慢慢的不知道讲述着什么。总而言之，现在约翰・奥斯里的脸色变得十分厉害，就如同知道了血族诡异消失之后的脸色是一样的。只不过，却是对那洛斯多出了一层深疑。“如何，衣服还合适吧？”此刻一个少年坐在某别墅大厅的沙发上看着眼前的八个人。八个人，五男三女，经过一轮打扮之后，八个人都是穿着那一身燕尾服装，独特的气质，渊红的眼神，看着都令人觉得他们是异类，就如同是男的是美男子却跟人妖有点接近，女的是美女子却比妖女还要妖女。“你为什么那么肯定我们会效命于你？”中年男子没有在意少年那句话，眼神直逼着他问道。“你们还没告诉我，你们叫什么名字呢？”少年淡淡一笑，看着那八个迷死不要命的血族之人。八人面面相窥，没有说点什么，只有觉得很有意思的盯着少年看。而刚才那说话的中年人，顿然道：“我叫迪克斯・林克！”“迪克斯・查得！”“迪克斯・查理！”“迪克斯・奥利！”“迪克斯・里欧！”“迪克斯・艾琳・黛！”“迪克斯・爱莎・黛！”“迪克斯・艾伦・黛！”听完这八个血族的人自报的名字，少年只觉得自己脑袋一阵晃悠，这英国人的名字就是如此，要么就长得要死，要么就是长得让你根本分不清楚到底那个是姓，那个是名。“林克、查得、查理、奥利、里欧！你们五个人的名字以后我就这样叫。”少年指了指那五个男血族，看到他们点头，也对着一边那三个女血族，说道：“你们嘛，艾琳、爱莎、艾伦，就这样叫如何？”“嗖！”“少爷，小心。”“亲爱的，她叫你少爷？既然她这么叫你，我们也这么叫你可以吗？”三个血族女子竟同时闪身出现在少年的身边，直接趴在他身上问道。少年嘴边挂着淡淡地笑意，丝毫没有在意这些女子在自己身上要做点什么，笑道：“当然可以。”“OK，少爷亲一个。”一个长得很是可爱血族女子，说完就对着少年亲了过去。可是，就待她要亲到的时候，另外两个女子一脸警惕地跃身而开，两只大大的红色眼睛盯着少年。“啊！”刚才想要亲少年的血族女子本能之间也会想另外那两个女子一样的反应，可是反应还没过来的时候，已经给少年抓住她的手，为此也惊叫了一声，满脸恐惧的看着少年。不仅仅是她们三个，就连那五个男血族都是一样。阴寒刺骨地气息，无声无息地危险气味，对于这种味道，身为血族的他们，自然是很清楚意味着什么。但是，最令他们忌惮的不是这种，反而是那一股来历不明，不能用危险来表达的气味，这种气味他们觉得自己好像在那里遇见过。“怎么，你不是要亲少爷我的吗？害怕了？”少年一手拄着那血族女子的手，一手挑起她那美丽的下巴，一脸极端诡异的笑容看着她。“我……我……！”血族女子给少年这么盯着一句话都说不出来。“你告诉我，你叫什么名字？”少年微笑的问道。“艾……伦！”话音还没落，那叫做艾伦的血族女子已经给少年用嘴巴给堵住了，感觉到自己快要窒息的艾伦，推了几下少年都没有推掉。一会儿之后，少年松开了艾伦，一脸笑意的看着她。而后者连忙从他身边离开，来到自己的同伴身边不断喘息着，两眼很是恐惧的盯着少年。因为刚才她觉得自己仿佛在轮回的边缘走了一遭，那种前脚是地狱，后脚也是地狱的感觉都令她感到无边的恐惧。扫了一眼这八个血族公爵，少年淡淡一笑，道：“刚才你们问我为什么那么确定你们会效命于我，对吧？”八个人都对视了一眼，点了点头。“呵呵，因为在这个世界上只有我才有资格做你们的主人。”“是，主人！”八大血族公爵很意外的应道。只是，少年也是摇了摇食指，说道：“你们错了，不是主人，是少爷。”“是，少爷。”“去吧，给你们一个月的时间，一个月之后到这个地址来找我。”少年放下了一张纸条之后，便往门口那边走了。而那八大血族公爵都只是愣神一下，收好纸条之后，各自的表情都变得极其嗜血，嘴巴舔了舔的表情都令人感到很是恐怖，身影消失在这别墅之后的所有人，都有着各自的活儿要干，只不过这活儿却是牵扯着许许多多地事儿罢了。“嗯？血族？”给叫做老魔的中年男子突然一个激灵，看到了些什么之后，摇头道：“就说嘛，你看看，这回我们都给老郭给耍了。”“哎，没得看了，没得看了。走吧，回去喝酒！”“你们几个……”老郭摇了摇头，看着那八个在地面上急速前进的身影，自言自语道：“那小子现在已经有足够资格与天鬼一脉那小娃儿斗了吧？不管是游戏，还是什么，早绝对性公平之下，或许会显得更有意思。”【黑道称雄】 第439章 死亡的旋律 更新时间:2010-4-30 9:31:00 本章字数:2998公平？在这个弱肉强食的世界上存在么？不，在世界上，弱者只有给强者吞噬的结果。只要你比人家强，所以你会站得更高。若是因为你弱，那么等待你的命运将会是死亡，这就是所谓的死亡旋律。在英国这一场‘战争’里面，杨易根本就没有想得到过一些什么，虽然说目前他得到的……的确是超乎他想象。但是，他并不认为得到这些力量，就会拥有公平的对决与人交手。虽然也不知道这个想法会在几何磨灭掉，但……至少在目前，这样的想法他没有改变。夜晚，一轮红月映照在血族城堡上空。在英国皇族与约翰・奥斯里这场‘战争’里面，所谓结果没有，所谓的结束也没有。或许，现在才是真正的开始。对于英国来说也好，对于约翰・奥斯里来说也罢，或许对于杨易来说，这就是真真正正地开始，离站在世界舞台上的脚步又迈进了些许。“报告上校！”骑士士兵喊道。“说！”那年轻的骑士上校目视前方，早就发现那里有什么不妥，但却不知道发生什么事情罢了。骑士士兵敬礼道：“上校，前方发现八道身影，对方好像很强，但是....”“给我拿望远镜过来。”骑士上校未等那士兵说完，立即神情严肃的摆手道。“是！”骑士上校接过了望远镜，看到了八道穿着黑色燕尾服，双手沾满鲜血，两双渊红的眼神极其张狂，尤其最令人感到恐怖的是，从这八位穿着燕尾服的不明之人的嘴中是不是流出一抹鲜红的血液，骑士上校大惊失色；“血族？”“难道传闻是真的？当年约翰・查理德没有把八大血族公爵抹杀掉，现在......”“上校，前方传来报告，有人让我们立即撤退，否则――！”“不用怀疑，马上给我传令下去，隶属英国王卫之军马上撤退。”骑士上校把那望远镜递给一个士兵说道。而那个接过望远镜的士兵心里满是疑惑，这是他第一次感觉到自己上校会恐惧，第一次感觉到他会颤抖。“还不快去？”骑士上校瞪大眼睛，其实他心里极端的恐惧，对于血族他是最清楚不过的。多年前的那一幕，他至今都未能忘记。“是！”就在这一道命令传下去没多久之后，各方原本攻击血族城堡的骑士兵全部撤退，看到自己效果得到得八人，站在血族城堡的大门前，两双渊红的眼神死死盯着前面的城堡。这是他们的昔日享受最高荣誉的地方，也是在一夜之间毁掉他们一切的地方。相互对视了一眼，那血红色的眼神更是显得极其妖异，挂在天空上面的月亮似乎也受到了他们的影响，变得越来越是妖异。从而，在城堡里面的骑士兵团，也就是隶属约翰・奥斯里的亲属卫兵看到这八个穿着优雅，但是满脸嗜血的男男女女，心里没理由来的出现一抹恐惧。“约翰一族，今天要你们血债血还。”坐在大椅子上，原本就闭着眼睛沉思的约翰・奥斯里，忽然之间猛地睁开眼睛，似乎他听到了这一句在心底里面一直都徘徊的话儿。正当他想要叫人的时候，从门口那边已经走进了一个人，而这个人赫然就是洛斯。“怎么了，洛斯。”“王，不好了。英国皇家的骑士军队已经全部撤退，但是……！”“血族吗？”约翰・奥斯里问出了自己心里面的疑虑。“是的，八大血族公爵已经一步一步地往我们这里过来。王，你再不下决定，恐怕....”“洛斯，你我相识也有十几年了。你明明知道，就算他们能保住我性命，但是对于一个毫无用处地人，他们会……”“王，请你相信洛斯。”洛斯未得等约翰・奥斯里说完，已经是半跪单手伏胸的请求道。“或许华夏有一句话真得说得很对，君子报仇、十年未晚。”约翰・奥斯里仿佛作出了什么决定一般，说道。###############################################################“少爷好了没有？梅里安女王陛下的人已经来了。”凤十对着正在房间里面换衣服的杨易问道。杨易看着镜子里面的自己，嘴边挂起淡淡地笑容，随手戴上一个帽子，燕尾服衬托着一定爵士帽子，再加上一枚手杖，他不由惊叹道：“啊……本少爷果真是太帅了。没想到穿上这东东居然都这样的效果。这简直就是....绅.....绅士，额，应该是流氓绅士。哈哈。”某流氓的自恋功力依旧是那么深厚，虽然不得不说这家伙穿上这衣服以及其衬托的极其帅气，但是由于身板比较瘦弱，而且长得比较清秀，所谓也稍微逊色了一点。（杨易：我干你丫的，老子好不容易才打扮一回，你用得着这么踩我么？作者：我喜欢，你管得着?杨易：……抓狂中，鄙视你这无耻的作者。作者：我干你奶嘴的。杨易：呜呜，我容易嘛我。）无视！此刻只能用无视这种眼神来看待杨易。打开门之后，某流氓还认如那绅士一般，对着站在门口的凤十行了一个贵族礼仪，说道：“哟，美丽的小姐，今天晚上不知本少爷可有荣幸与你共度良宵，手指良辰美景呢？”“少爷。”凤十给杨易突然这么一个动作以及暧昧的言语给逗得脸色嫣红，有点害羞的嗔了一口他，说道：“再不快点人家都不耐烦了。”“好啦，好啦。走吧。”杨易深吸了一口气，这家伙简直就是跟那个谁，那个谁不记得了，就整一个变脸大王。一个夜晚已经过去了，现在也已经正值中午时分，对于昨天晚上所发生的事情，虽然杨易没有亲眼目睹到，但是大致也能猜想到。只不过，令他有点惊讶的是约翰・奥斯里居然能在追杀于他的八大血族手中跑掉，这的确是令人出乎意料之外。“尊贵的公爵阁下，初次见面！”一个穿着标致的蓝领贵族礼服地帅气小伙子看到杨易与凤十出来之后，立即半跪单手伏胸的叫道。只是，刚刚出来的杨易听到这话，愣神了一下，问道：“公爵阁下？你是在叫我么？”“是的，公爵阁下。”那帅气小伙子微笑道：“梅里安女王陛下在昨日已经对全员颁定了身份地位，而杨先生您就是英国里面第一个除开是国亲贵族，拥有公爵身份的人。所以，鄙人称呼阁下为公爵阁下是没有错的。”杨易没有在这个问题上纠缠，只是点了点头，看了一眼那充满古典风味的英式马车，坐了上去之后，才嘀咕了一声，“公爵吗？”一边听到他嘀咕的凤十，笑了笑地看着他，并没有说话，只是很自然地挽着他的手，挨在他肩膀上之后才问道：“少爷，你打算什么时候回去了？”“嗯！”杨易沉吟了一声，道：“现在华夏的时间也大致是还有半个月就要考试，恩，早点回去当半个月的好学生，那不可说也是一件很有趣的事情。”“女王陛下，杨易公爵阁下已经来了。”一个女仆对着梅里安・莉莉丝说道。“恩！”梅里安・莉莉丝看了一眼镜子里面的镜子，嘀咕道：“好像大哥哥只是喜欢美女，恩，莉莉丝不知道美丽不？”“女王陛下当然美丽。”就待梅里安・莉莉丝话音刚落，杨易的声音便传了过来，后者一脸惊喜的表情，跑到杨易的跟前，无视所有侍女的惊讶之色，与杨易来了一个大大滴熊抱，“大哥哥，你怎么过来了，莉莉丝还想这就要去见你呢。”“呵呵，我尊敬的女王陛下，哪有让女王陛下去见属下的道理。当然是属下来见女王陛下比较合适啦。”杨易微笑地看着这个才十六岁的女孩子。虽然只有十六岁的年龄，但是在各方面已经超越了所有人，就在她处理国亲贵族的那一件事可以看出，她并不是能以年龄就能扳倒的主。只不过，杨易却是在她身上找回了一个人的身影，那一个每天趴在自己肩膀上，动不动就撒娇地小女孩的身影。【黑道称雄】 第440章 神秘册子 更新时间:2010-4-30 9:31:08 本章字数:3094“大哥哥，你这是在取笑我吗？”忽然之间，梅里安・莉莉丝嘟起小嘴不满道。杨易闻言楞了楞，看到她那脸上的面容，不好意思的笑了笑，说道：“很抱歉，我没有那个意思。”梅里安・莉莉丝看了一眼杨易，随即对着那些女仆说道：“你们先出去吧。”“是，女王陛下。”“大哥哥，来，你请坐。”杨易也没有客气，把手杖递给了凤十之后，也坐在梅里安・莉莉丝对面。后者拍了拍手，一脸微笑地对着杨易说道：“大哥哥，年份最老的贡酒合适不？”“恩！”杨易点了点头，若说杨易没有嗜好，奈何他会有那么多女人，又奈何他会有那么多好东西？无疑，杨易这家伙并不是没有嗜好，而是嗜好都有很多，只不过他把嗜好都局限在一个等级上面罢了。“大哥哥，约翰・奥斯里跑掉了！”梅里安・莉莉丝待那些侍女全部出去之后，方才亲自动手为杨易倒上一杯红酒，说道。“我知道。”杨易没有介意，或许他觉得这种事享受。当今世界上能令一国之首为自己倒酒的人没有几个，同时，他不觉得梅里安・莉莉丝为自己倒酒会存在着一些什么意义，这纯属是一种感恩的性质。虽然杨易也不知道这种性质从何而来，但是却有显得那么若有其事。“恩，我知道大哥哥消息很灵通的。但是.....”梅里安・莉莉丝那天真可爱的表情突然之间消失，迎面而来的是一种凝重的神情，她说：“约翰・奥斯里跑掉的方向是洛杉矶。”“女王陛下你想说的是，黑暗议会吗？”“是的！”梅里安・莉莉丝点头，接着说道：“黑暗议会是英国有史以来第一个最大的敌人，同时也是教廷的敌人，大哥哥不妨可以利用利用。”“呵呵。。。”杨易只笑不语，对于梅里安・莉莉丝的表现他一点也不惊讶，或许说，杨易在第一眼看到她的时候，早就麻木了，尤其是经过那酒吧里面的事情，他更是不会觉得在她身上发生的事情会离奇到什么程度。“扑哧！”梅里安・莉莉丝看到杨易那一脸笑容的表情，也跟着笑了起来，道：“来，大哥哥，今天莉莉丝就陪你喝酒，什么事也不说。”“哈哈，不愧是女王陛下，好，今天我就好好尝尝英国的皇族美酒。”杨易哈哈大笑，对于约翰・奥斯里的事情也好，血族的事情也罢，大家都心知肚明。而且，此时此刻都没有说的必要。毕竟两者之间都只是合作的关系，虽然其中寒噤不少的其它感情，但是……此刻，所有事情都已经落幕，太平盛世不是很好么？###########################################################“合作愉快！”“合作愉快！”在华夏上海某一个会议室里面，林胖子与上官腾飞都相互握了握手，一脸笑意的说道。“易哥，虽然我不知道你是否容许我这么做，也不知道我此刻做得是否正确。但是，我会证明给你看，我会达到你所要求的目标。”林胖子心里暗暗嘀咕着。而一边鼓掌地叶小侯看到这一幕，心里极其安静，现在所有事情总算是告了一段落。八大家族所有势力，除开自己叶家还未能确定之外，已经没有什么敌人了，这对黑神帮来说，未必不是很差的一件事。“看来，自己这边也快要露面了。哥，你到底想要做些什么？”叶小侯心里嘀咕了一声，看着窗户外面的夕阳，心里满是凝重。同时在另一边，一个少年带领着两个人出现在某机场里面。“啧啧，老大，这回我们又能见到老老大了。”“就是，这次一定不会浪费机会的，一定要让老老大收我们做小弟。”“喂，我说你们两个有完没完啊。还不赶紧走，飞机快要起飞了。”看到自己这两个小弟不成器的模样，某人就觉得咬牙切齿，记得上次这两个家伙使出了当初自己的绝招都未能让自己老大收他们做小弟，而这次他们又不知道要搞出点什么飞机来了。“好，来了。”两人脸色都笑得极其灿烂的应道。而又回到此时的英国，已经在英国皇宫里面玩了近乎十来天的杨易心里不由觉得一阵无奈，原本想要早点回去当半个月的好学生，可现在看来是不可能的了。这十来天里面几乎是耗尽了杨易这一个学期的剩余时间。“呼呼，终于赶上最后一班飞机了。”杨易轻轻叹息道。“扑哧！”凤十抿嘴一笑，说道：“现在回去还能做几天的好学生，不过，那可是要考试的哦。”“额！考试啊.....”一提起考试杨易就觉得头痛，这考试好像与他没多大缘份，从这家伙进驻学校开始，考过的试卷也不到十门，所以考试的次数也只不过才那么几次，并不是担心考不好，而是担心自己能否真的可以考试，相信他杨易的确是个异类，这种事情都给他耗上了。“他今天回去了吗？”在唐人街街尾的酒吧里面，老郭对着梅里安・莉莉丝问道。“恩，现在已经是在飞机上了。”“回去也好，只不过，希望他回去之后，不要掀起太大的动静好了。”老郭一脸意味深长的说道。梅里安・莉莉丝也只是看了一眼他，没有说话，就这么安安静静地坐在一边。仿佛，在这里所有人的面前，她丝毫感觉不到自己此刻已经是一个国家的女王。“少主，黑神帮已经大致处理八大家族的事宜，而且还做的非常漂亮。”给一块布遮着半边脸蛋的中年人对着一少年说道。“一招挫败敌人，的确是很漂亮。”少年沉浮着淡淡地笑意，说道：“你去帮我准备一张入驻北大的转学表，好戏快要开始了。”“北大？”中年人闻言，不由疑惑的看着少年。而少年仿佛也看出他的疑惑，依旧是那一抹微笑，他说道：“你是想问，为什么我会选择北大？而不是清华？对吧？”“是的，对方似乎还没有决定要入驻那一间学校，少主你这么快就决定是不是？”“没有，绝对错不了的。他也会选择北大，清华只不过是一个调味料，对于我们来说，那根本就不值一提。”少年摆了摆手，道：“去吧。”“是，少主！”中年人点头应了一下便消失了。从而，在某一别墅里面，这里好像正发生着一件极其离奇的事情。“爷爷，我不相信，我不相信。为什么，为什么会这样？”杨蓉一脸惨白地脸色，看着桌面上的一份很古老的册子说道。白发老人，杨玄无奈的摇了摇头，叹息道：“唉，我也不清楚。但是，手册记载的的确是这样。”闻言，杨蓉那双颤抖的手拿起那份手册，慢慢地翻阅着，看着上面记载的古老字体，身子都跟着颤抖起来。纪xxxxx年历：某月某日！记：杨凌风，本天脉一族宗族大嫡传宗师，在一次执行脉族任务的时候，给派遣到俗世。叙述：杨凌风在俗世执行任务的同时，竟与俗世女子结合，并且还结下连理，得一男一女之子。但，这些都是违犯了我族族规，所以按照脉族长老决定。革除杨凌风嫡传宗师的资格，并且将其逐出天脉一族。“当年，因为脉族里面争斗乱起。期间有你父亲的敌人，他们曾经都派人到俗世来暗杀你一家。而当时在我得到这消息，并且赶到你们家的时候，就已经发现你父母身亡，就仅剩下你躲在那衣柜里面，所以我才会把你带回脉族。而，当时我也到处寻找你的弟弟，可惜毫无音讯，我还以为那些人已经把你弟弟给.....”杨玄说到这里，看了一眼那已经满脸泪痕的杨蓉，接着说道：“虽然这么多年来，那些以前杀害你父母的人都已经给我一一惩办。但是，我始终无法将整件事都原原本本的告诉你。”“为什么？为什么？”杨蓉满脸泪水，仿佛是在呐喊此刻那刺痛心扉的感觉。“唉！我只是不想让你伤心，但是我没想到这次居然无意之间会给你看到这本册子。”杨玄沧桑的脸上也布满了泪痕，这是自己以前最痛恨自己的一件事。若不是因为当时自己只顾着修炼，也不会造成今天这样的结果。【黑道称雄】 第441章 亵渎音乐才女 更新时间:2010-4-30 9:31:21 本章字数:3272大厅上，两爷孙都感到极其地悲哀，不仅仅是因为那份册子的关系，而是勾起了他们那痛苦的回忆。“那――他会是.....?”杨蓉抓着某种东西不放一般，问道。“我也不知道，现在就在调查当中，若是他真是的话，我不介意你采取行动。DNA这种方法的确能验证出来。”杨玄满脸严肃地说道。“可是，那个女的呢？”“她可能是我判断错误，而且，先前我也派人调查过，她只不过是上官青云的养女，与我们的事情没有什么关系。只是，他身上不管流露出来的傲气，还是那一种很独特的血液味道，都令我深信不疑，他很有可能就是....”杨玄没有说下去，因为他知道，自己说出来或许也只能是徒增伤悲。二十年前的事情本来就是天脉一族最大的痛苦，况且现在还没有正确的去验证过，为此也不能轻易下定论。“如果DNA验证过之后，他就是――！”杨蓉擦拭了一些泪水，仿佛有一些事情她极其不愿意发生一般，“不，如果他是的话....”“蓉儿，这也是没有办法的事情，只不过我倒是相信他很有可能会成为我们脉族里面旷古至今绝无前例的第一个成为天脉宗师的人！”“若真是这样就好了，如果他没有成功，那么脉族长老会那些人会……！”杨玄看了一眼她，神情极其严肃的点头道：“绝对性的灭杀，就算他俗世的势力不弱，但是相信以天脉一族所有兵力，抹杀掉他不在话下。”“为什么.....”杨蓉此刻心里很复杂，一时之间不知所措的坐在那里。“现在说这些还早，这样吧，我先去.....”还未待杨玄说完，杨蓉已经是站起来，闭着眼睛深吸一口气，说道：“爷爷，这件事就交给我吧。放心，我会在完全保密的状态下去完成，绝对不会给脉族的人发现的。”“唉……，他是你在这个世界上最亲的人，该怎么做，爷爷我也无法阻拦。但是，希望你要清楚一点，若是没有绝对的把握，他会……！”“我知道！”杨蓉转过身，说完一句“我绝对不允许这种事情发生！”之后，便往门口那边走了出去。看着杨蓉的身影，杨玄脸色瞬间变了一下，自言自语道：“看来的确是需要去问问倚天了，多年的结也是需要揭开的！”此刻，在上海机场里面，一个少年的带着一个少女从机场门口那边走了出来，迎面而来的就是……“易！”“臭流氓！”“嗯？你们两个怎来了。”杨易张开双手，与向他奔跑过来的李倩与夏诗韵都深深地拥抱了一下，问道：“你们两个怎么知道我今天回来了？”“哼，你个臭流氓，要不是我们审问叶小侯，我们还真不知你到了英国去。”李倩那虎钳式手势已经落在杨易的腰肋之间。顿时，预想的杀猪声没有响起，反而是杨易极其温柔的看着她们两人，再度拥抱了一下。夏诗韵似乎有点泪水要流下来的趋势，说道：“易，我想你！”“嗯，我知道。”杨易轻声应道。对于热恋的男女，通常都会感到很反常，有些时候，虽然表现的极其不在乎，但是心里都彼此有着自己。当知道杨易再度离开了上海之后，这两位佳人算是受尽相思的煎熬。“额！”忽然，杨易有点愕然，环视一周，问道：“那些人怎么了？”“易哥，老大。”林胖子与叶小侯不知道什么时候出现在杨易身后，一脸诡异地笑容看着他叫道。其实，此刻在杨易周围已经有着不少的人围观，有的人一脸愤怒，仿佛是在怨恨某流氓在亵渎他们的女神。有的人却是一脸惊诧的表情，直勾勾的盯着杨易他们三个。更是有些什么痛心疾首的模样子在一边与墙壁斗斗，看一下谁的头部够硬。“他们这是怎么了？”杨易一脸诧异地表情问道。“扑哧！”李倩与夏诗韵两人都潺潺一笑，没有回答杨易。而一边的叶小侯，却是故作咳嗽的样子，但是他那表情很明显的出卖了自己，看得一旁的杨易有种想要抽他的冲动，看到杨易要喷火的眼神，叶小侯连忙扬手说道：“别这样，老大。其实那些人的反应时正常的，因为你现在拥抱的那两位在别人眼里可是.....”“妈的，你找抽是不是！”杨易知道叶小侯是故意停顿一下的，很不爽地样子骂道。“额，其实，老大，你也该多点关心关心大嫂们。现在的她们啊，那可是闻名全国的当红的魅影组合啊，要知道现在她们不管是一举一动......喂，喂，老大，你听我说，喂……我还没说完呢！”叶小侯不由感到一阵气馁，看到杨易在自己还没说完的情况下，已经把李倩与夏诗韵拉着跑出机场了。“哈哈，老四，你活该。哈哈，笑死我了。你活该！闪人！”林胖子看着叶小侯那吐气的模样，大肆取笑道。“奶奶的，好人也不好当啊。呜呜，我怎么就那么可怜啊？”叶小侯看着林胖子那背影，有点咬牙切齿地说道：“老二你丫的够无良，靠！”跑出了机场之后，坐上了那一辆加长版林肯，杨易才彻底松了一口气，刚才那些人的眼光，那种表情，那种难以表达的手势，简直就是让他回忆起那在A市自己摸到李倩那胸部的时候还要来得激烈。若是也给那些人知道，此刻的魅影组合那个XOXOXO的话，那还不把自己给活埋了？想到这里，杨易轻轻叹了一口气。一边的李倩看到，她问：“易，你怎么了？该不会是害怕了刚才那些人吧?”“额！”看到李倩那一脸坏坏地笑意，杨易打心底冒出一股寒意，但是想起些什么的他，突然很诡异地笑容，对着李倩坏笑道：“好啊，你居然敢欺负老公，啧啧，扬起屁股，我打你PP！”“啊！不要！”李倩满脸羞涩之意的躲起来道。“扑哧！”夏诗韵看到，忍不住笑意的笑了起来。只不过，她这头笑完，那头看到了杨易的坏笑，不由大喊道：“啊，不要。”声音要多妩媚有多妩媚，三人一时之间就在车子里面逗着玩起来，坐在前头的林胖子以及叶小侯，包括那开车的龙一以及凤十都纷纷笑了起来。良久之后……“易，你这次到英国为什么不告诉我们？”夏诗韵有点埋怨地问道。“呵呵，你们也不是没有告诉我吗？现在看来你们的名气已经打响华夏了，若是刚才我在机场里面再待多几秒，我怕自己很有可能会变成灰尘。”杨易淡淡一笑道。“哼，臭流氓，是你自己不多多关心注意我们而已，这关我们什么事啊！”李倩有些许不满的样子瞪了一眼杨易。“呵呵，是是是，是你们的老公不对。”杨易左拥右抱显得极其风骚，但是，在那一瞬间他仿佛变了一个人似地，说道：“其实呢，这次我倒英国去完全是因为过完了暑假，我要转学到北大去。”“北大？”李倩与夏诗韵都不由颤抖了一下，她们好像觉得杨易要离自己而去一般。感觉到些什么的杨易，说道：“放心吧，不会有事的。为了补偿你们，暑假我决定与你们好好度假。”“真的？”“嗯，珍珠都没有那么真。”“太好了。”李倩和夏诗韵都惊呼起来，其实她们也知道自己根本就拦不住杨易，自己的男人拥有极大的目标，也是她们所感到自豪的。“那暑假你决定要去哪里？”李倩问道。“恩，去哪里啊？”杨易故作疑惑的沉吟了一下，看到两女那弱弱地表情，笑道：“哈哈，别给你们老公我弄这种表情出来。恩，我知道你们想家了，这样，我们暑假就会A市好好玩玩，如何？”“噢耶！”两女都兴奋的惊呼了起来，说道：“你可不准反悔，暑假要好好陪我们。”“恩，决不反悔。”杨易看到她们这么开心的笑容，打心底里面充满温暖，这种生活不是自己所期待的吗?“龙一，事情进展的怎么样了？”杨易突然对着龙一问道。“按照龙主你所要求的，所有五行死神、五行死士都均以合格，相信扳倒一个黑暗议会决不在话下。”龙一说道。“好，这件事就交给你全权处理。手脚给我干脆点，若是发现一个人叫做约翰・奥斯里的，你把他送到英国那边去。”“明白。”原来，杨易早就把对象瞄准在黑暗议会上面了，同时，这家伙也在暗中做了点手脚，仿佛要掀起世界黑道的热潮。但是，有一件事不得不说的是，以目前这样的情况看来，黑神帮的势力不仅仅只是扩散在全国，现在都已经是在慢慢侵蚀着整个世界的黑道。或许这就是他心目中的‘同步进行时’！【黑道称雄】 第442章 最后一道防线 更新时间:2010-4-30 9:31:30 本章字数:3093感觉到所有事情都即将开锣的叶小侯，他知道自己的事情也掩盖不了多久了，也必须要抽一个时间回去处理一下，“老大！”“怎么了，老四？”杨易微笑地看着他。“其实，那个，我暑假要回去……”“哦，你说这件事啊。呵呵，我相信你，你可以随意去做。只不过，你需要人手么？”杨易其实早就知道叶小侯要说什么，随即应道。“恩，不需要，我相信家里的人不会对我怎么样的。”叶小侯心中一暖，他知道杨易这么说到底是什么意思。毕竟自己现在可是黑神帮的人，而且自己的家人不可能不知道这些的，所以，杨易担心的就是这一点。“不过老四，我想还是派几个人给你带回去吧。不怕一万，就怕万一。”杨易沉声道：“其实我担心的不是你家里面的人，而是你哥哥叶寒。虽然他目前为止都没有对你所做的一切提出什么反感之类，但是，目前的局势很显然，我与你哥哥是绝对性的对手。”“那就听从老大你安排吧。”叶小侯想想也是，况且此时他还有很多疑惑，自己哥哥早在很多年前就离开了叶家，现在居然突然出现，并且拥有这么大的力量，这点一直都是叶小侯心里面最大的疑惑。也正因为这点疑惑大，而且还是自己家里内部的事情，所以他才没有告诉杨易太多。“既然这样，就派六道轮回他们跟你回去吧。”“啊，老大，不用六道轮回吧。”叶小侯闻言，心里狠狠地颤抖了一下。不管是他，还是所有黑神帮的人，都知道，也很清楚。六道轮回是隶属龙主座下，除了龙主的命令，他们可是谁的命令也不会听从，就算是林胖子在内。而杨易居然让六道轮回陪同叶小侯回去，显然是很重视他的安全。“呵呵，没什么，比起这些我还是比较担心你的安全。”“老大。”叶小侯感激地看着杨易，所有话儿都在那一个眼神里面表达出来了，所谓的心照不宣或许就是这样，有些时候，客气话说得太多那就会显得很陌生了。“易哥，我也有话要说！”林胖子扬手道。“额，你说吧。”“那个，其实是关于上官家他们....”“没事，胖子，你小子处理得很好。我就说嘛，就算把整个黑神帮交给你打理也不会有什么差错的，只不过，你欠缺的信心还是希望你早点塑造出来。”“易哥。”林胖子有点泪水要飚出来一般，也想要从前座往后座的杨易抱去。可惜……“嘭！”杨易狠狠的伸出一脚，踩在林胖子那脸蛋上。立即引来了一阵杀猪声，一边的所有人看到都纷纷抿嘴笑了起来。“谁，谁，谁来处理一下这变态东西。”杨易一边伸脚，一边喊道。“哈哈，哈哈。！”车厢里面都充满了笑声。而也在林胖子接下来这句话，笑声便显得扬长起来。“易哥，我不爱你了。”“死变态。”########################################接下来这几天，杨易回到学校里面之后，也开始了三天的考试，算是在这大学一年级里面完成了考试的项目。至于成绩与否，其实杨易他根本就不在乎。其实，他现在还是比较在乎黑暗议会与教廷的事情，在这些日子里面，杨易终于决定，要从世界周边向华夏围拢。也就是说，黑道势力从世界观拉拢到国界观。在全国黑道还未统一之前，先行把世界黑道的势力全部格灭。英国黑手党虽然不属于黑神帮麾下，但是，他们也不会选择与黑神帮作对，反而现在倒是如同朋友一般合作着。黑道就是这样，有些时候，你若是以压倒性的实力逼迫别人就范，那么你也永远得不到真正的支持。至少，目前的黑手党就是如此。在得知黑神帮要对黑暗议会以及教廷动手的时候，黑手党可是不断协助黑神帮，仿佛有着那一种要帮助黑神帮成为黑道第一王者道路的趋势。也正因为这样，导致全世界上，大大小小的黑道人物，黑道的大帮小帮人心惶然。但是，如今北方黑道依旧是一滩平静的湖水，这点令杨易觉得很奇怪。虽然奇怪，但是也没有什么好在意的，因为他觉得这个世界上，就算是那北方黑道的三大太子联手也比不上一个叶寒。也正因为这样，杨易最后的选择就是以北方黑道终结自己黑道事业上的最后一道防线。“呼呼，终于考完了。”杨易懒懒地伸了一个懒腰，而此刻坐在一边的东方媚儿也趁机占便宜的样子，抱着杨易的那有点单薄的腰间，无视所有学生那诧异的表情，撒娇道：“易哥哥，快要放暑假了，你能不能陪媚儿玩几天啊？”“额，那个，媚儿，你先放开我好不好，这样会....”“不要！”还没等杨易说完，东方媚儿便嘟起小嘴反对道，“我不放！”“这个暑假我有好多事情要忙，那个....”杨易还真是对这东方媚儿感到头痛。他知道东方媚儿对自己没有意思，而且自己也对她没有意思，这丫头纯粹就是把自己当成哥哥来看待而已，但是，自己与她是知道，可别人却不知道啊。看到此刻这样的拥抱，奶奶的，管你三七二十一的，都先是误会，接着那充满‘电光波’的视线直接扫描在自己身上。“媚儿。”也在这个时候，东方誓凌的声音从门口那边传了进来。“啊，哥哥！”东方媚儿看到东方誓凌，连忙松开了杨易。后者立即松了一口气，心里嘀咕道：“终于得救了。”“少爷……！”“不用那么客气。一起去吃饭吗？”杨易微笑的问道。“好得。”几人走出了教室之后，便立即往饭堂那边走过去，只不过刚刚来到饭堂门口，杨易看到了一个也已经差不多有一个月没有看到的轩辕冰，那冷漠的表情下面似乎有点憔悴。一边的林胖子与东方誓凌见此也拉着东方媚儿先往里面走去，而在这里就仅剩下杨易与轩辕冰对视着。而在他们周边也来往的学生，时不时都往他们看了一眼。但是，接下来的事情有点令人意外，或许是说比较出乎意料。“啪！”的一声，的确，很出乎意料，杨易给那充满泪水的轩辕冰甩了一巴掌。通常来说，一般的人给甩了一巴掌会显得极其疑惑，但，杨易却是一点反应都没有，只是很温柔的看着轩辕冰。“呜呜！”轩辕冰埋进杨易的怀里抽泣着，她不懂得怎么去表达自己的爱意。她只是知道，自己这一个月以来没有见到他的那种感觉比死还要难受。杨易也没有说话，只是静静地拥抱着她，对于自己的女人，他觉得自己亏欠太多了。如同是同一时间与三个女人交往，这简直就是……就是什么？杨易自己不敢想，也不愿意去想，因为他只觉得自己是爱着她们的。‘敢问情为何物，直叫人生死相许’这句话似乎代表了世间上所有爱情，感情之事本来就是那一种剪不断理还乱的丝线，所以杨易觉得感情的事情，没有必要去刻意整理，一切顺其自然便好，这就是目前杨易心中的想法，只不过，这种想法不知道他能坚持多久呢？“好了，宝贝，不要哭了。是我不对，我没有.....”轩辕冰制止了杨易接下要说的话，抚摸了一下那给自己打得红印，问道：“痛吗？”“不痛。”杨易闻言之后，立即回答道。通常在这种情况下，世界上有百分之八十的人会选择与杨易一样的回答，因为这样的回答大多数会令自己的女人心生怜惜。而剩下的百分之二十的人，或许会这样回答，很痛。但是这样回答的人，相信结果好不到那里去。轻则再给甩一巴，重则可能会给女人讨厌，并且还会给骂没良心。这就是情侣之间，经常会出现的问题之一。“走吧，我们一起吃饭！”杨易温柔一笑道。“嗯！”轩辕冰也跟着笑了笑，这一笑显得极其有味道，至少迷死了不少牲口。“喂，喂，喂。我不会是在做梦吧，那轩辕冰会笑？而且，她不是给诅咒了吗？为什么.....”一个牲口扯着一边同学的脸蛋问道。而另外一边的牲口也扯着他，说道：“你问我，我问谁去啊？”【黑道称雄】 第443章 邀见（一) 更新时间:2010-4-30 9:31:38 本章字数:3235几人来到了中式餐厅里面之后，也纷纷找到位置坐了下来，点上几个菜，喝上几口酒，这绝对是一天生活里面最惬意的事情。然而，今天已经是考试的最后一天，也就是说，考完试迎来的无疑就是暑假，只不过，这个暑假或许会有很多意想不到的事情发生，譬如此刻轩辕冰以及东方誓凌他们接下来要说的。“少爷，不知道过几天，你可有空闲的时间？”东方誓凌问道。“恩？”杨易一脸疑惑地看着他，说：“怎么了？”“八大家族的邀见会！”轩辕冰淡淡道：“之前因为一些不谋而合，以及一些其他家族对你所做，对国家所做的事情，做一次了断。”“主办方是南宫家他们？”杨易听到轩辕冰的话，不由笑了笑，他没有想到居然有这么有趣的事情。“不是！”东方誓凌接口道：“这是八大家族联手举办的，而这次会邀请各方面的高职官员，上至国家领导，下至黑道黑帮。这次就连叶家继承人也会出现。”“什么？”杨易心里颤抖了一下，不是害怕，也不是兴奋，而是那一种期待而久的事情。对于自己的敌人，尤其是最大的敌人，任何人都会觉得自己有必要与他见上一面，或许这一次就是机会。“易，这次不仅仅是八大家族所有族长，以及背后的人。这次可是扩大了范围，官方、黑道、家族、一切有关系的人，八大家族都会发出邀请涵，这虽然说是一次了断，但实则也是一场鸿门宴。最主要的是，仅凭这次邀见会足以分出谁敌谁友，这也是最终目的。”轩辕冰淡漠道。“没错，少爷，这次对我们来说是一个好机会，若是处理得当……！”听到东方誓凌的话，杨易沉思了起来，对于这一次八大家族联合举办的邀见会的确不简单，不仅仅是因为这次能见到叶家继承人到底是何方神圣，就连是官方国家领导，这无疑对杨易来说是一次好机会，至少能看清楚自己的潜在敌人有多少。而且还很有可能，到时候会令八大家族除开叶家之外，都站在杨易这一边。黑道，是国家的第二道防线。也就是这个世界上，第二个警备区。没有黑道，国家又岂能会站稳，不能应用一些颠倒是非黑白的概念去想它，这就是人与人之间最为利益的渠道。表情上是敌人，其实暗地里面也很有可能是朋友，相反，表面上是朋友，那么暗地里面也很有可能是极大的敌人。以上这些都与那八大家族联合举办的邀见会是绝对相应。“这邀见会什么时候举行？”“几天之后。”东方誓凌一边说，一边把邀请函递给了杨易，继续说道：“今天是十六号，正式举行的是二十一号晚上七点，地点上面有。”“恩，我知道了。”杨易收好邀请函，摆了摆手道：“来吧，吃饭，肚子都饿了。”“好！”……“就是他么。”在中式餐厅里面，一个人影出现在门口那边，站在那里往某一个地方看了一眼之后，喃喃道：“他与自己还真有点相似，不过就算相似也必须要验证一下，为了预防万一，可是，若是真是他，那我又能如何？”“蓉儿姐姐，你怎么还楞在这里啊，走吧，我们一吃饭。”一个较小地女生拉着杨蓉的手，说道。“恩，好的。”杨蓉淡淡一笑，点了点头之后，再度看了一眼某一个地方，便往座位上走去。终于，在几天之后，复旦大学的考试也终于完结，迎来了全面疯狂的暑假假期，杨易在这些天里面一直都埋头工作。娱乐业以及电影业都由叶小侯与陈逸来操办，五行死神、五行死士都由龙一来操办，并且还处理这黑暗议会与教廷的事宜。而逍遥无情与韩仲都在规范着黑神帮的所有势力，十军将也在暗中执行杨易的任务。而唯独是林胖子、杨易、凤十几人此刻是在办公室里面，不多一会儿的时间，叶小侯便从门口那边走了进来，说：“老大，我来了。”“恩，你要准备回去了么？”杨易放下手头上的资料，微笑的走到他的面前，说道：“这次回去小心点。”“我会的，不过如果没有什么问题的话，相信邀见会的时候我们会再见。”叶小侯点头道。“恩。”杨易摆了摆手，喊道：“六道轮回。”“属下在。”六个人出现在办公室里面喊道。“这次你们务必要保护老四的安全，全程听从他的命令，若是他有什么意外，你们提头来见我。”“遵命！”六道轮回应道。“老大！”叶小侯有点感动的叫道。“好了，别给老子弄这种脸面出来，去吧，记得小心点。”杨易拍了拍他肩膀说道。“恩，我会的。”叶小侯应声对着林胖子一等人都抱了抱拳，便往门口那边走去。而一边的林胖子却是在这个时候走上来，问道：“老大，你认为老四这次回去会不会成功。唉，成不成功没有什么必要，主要的是他一定要安全。虽然我对叶家不是很了解，但是，至少我知道那现在所谓的叶家继承人并非真正继承人。”“是啊，当初我也没有想到老四那家伙居然就是真的继承人，看来他们家也发生了什么大事。”林胖子点头道。“老四既然都不愿意提，我们也没有必要说，所以，现在啊。我只求他能平安归来就好了，我可不希望自己的兄弟成为烈士。”杨易眯着那双深邃的眼睛，淡淡地说道。“恩！”林胖子点头之后，问道：“易哥，今天音乐学府那边也放假了，你是不是该去接一下大嫂他们啊？”“是啊，看来这次我又得延迟了。”杨易心里苦笑。“你是想要参加完那邀见会在回A市？”“恩，这几天我都反复想过了。目前黑暗议会那边还没有消息，而且教廷那边也没有什么动作，龙一也没有什么消息回来，先暂时休息一阵子吧。”杨易淡淡一笑，道：“你们不是一直都很想到玄门去看看嘛？这次有机会了。”“玄门？”林胖子问道：“你要回玄门？”“有些事情必须要回去一趟问问。”“额！”林胖子看到杨易那一脸诡异的表情，一时之间也没有说话，只是定睛看了一眼他之后，说道：“易哥，这次黑暗议会和教廷的事情，你说会不会....”“不清楚，如果出现什么意外的话，那就不好说了。”“的确，是灭了他们还是让他们自己生存，这点不好说。只不过，我倒是觉得就算我们该好好应付一下，这样也有足够资本称霸世界黑道。”林胖子若有所思的样子说道。“好了，别说这些了。我先去接那两个丫头。”杨易笑了笑，没有在意此刻那么多事情而引爆的烦恼。虽然黑暗议会此刻还没有动静，但是，自从两个人加入之后，黑暗议会仿佛就如同是如虎添翼，也不失为美国地地道道地黑帮大派。“会长，你真打算要重用那两个人吗？”一个穿着暴露的金发美女，带着一双平光眼睛，整个人都显露得那么清爽自然。但是，那一对爆乳简直就是迷死不赔命的主。“CA。我与洛斯那家伙也认识了好二十多年了，现在老朋友有难我们自然不能坐视不理。只不过，我倒是想要知道，最近我们是不是也给人瞄上了？”黑暗议会会长奥斯丁・马克，通常都给别人称他为马克会长。“会长，你是想说黑神帮？”叫做CA的美国妞问道。“不是，我是说教廷。”马克本来就是那一种比较豪爽的主儿，但是心底却极端的细腻，对于所有事情可是看得一清二楚。“会长，你这不是废话么？教廷可是什么时候都瞄准我们的。”CA没好气的白了一眼马克，相信在整个黑暗议会里面，也唯独只有她敢这么对马克。“哦？哈哈，真是这样吗？哈哈，那就是黑神帮和英国皇族了？”马克哈哈大笑，可是任凭是谁都能看出这家伙此时是表面笑，可暗地里面却是不知道在想着什么。“不过，会长，你觉得真有必要为了两个人而与黑神帮以及英国皇族周旋吗？”CA说道。“其实，黑神帮与我们之间的事情很容易就解决了，但是我在意的不是这个！”马克眯着眼睛透露出一抹冷意，继续说道：“黑神帮的野心很明显，那就是要称霸世界黑道，想要干掉了世界上几大黑帮，然后一鼓作气收拾掉世界上大大小小的黑道帮派。按照目前黑神帮的势力的确有这种可能。黑神帮龙主也不可失是一个很要命的主，但是，要知道在他之上还有一个人的。”“会长，难道是那个......”“恩，就是他。唉，有些时候，我真他妈觉得华人太牛逼了。”【黑道称雄】 第444章 邀见（二） 更新时间:2010-4-30 9:31:45 本章字数:3084“那会长，我们该怎么做？”CA问道。“现在由于约翰・奥斯里与洛斯两人的加入，我们黑暗议会顾名思义就成为了英国皇族以及黑神帮的眼中钉。那么，由于教廷长年来都对我们看待成猎物，我们之间也肯定会引爆不可不爆发的战争。所以，我们目前只有两条路可以走。”马克话儿虽然说得很轻松，只不过他脸上的凝重却出卖了他自己。CA听完自己会长的分析，她大致也了解了一点，同时她好像也知道自己会长是不会轻易屈服在别人之下，可是，难道真要如想象那样，一下子结下如此之多的敌人么？“要么我们与黑神帮合作，将洛斯与约翰・奥斯里交给英国皇族，并且协助黑神帮对教廷的征讨。要么我们就放弃所有，于黑神帮、英国皇族、教廷对抗。”马克沉声道。“那会长你会选择哪一条路呢？”CA问道。马克沉思片刻，没有回答她，毕竟这两条路，要走哪一条都是死路。与黑神帮合作的话，教廷必定会第一时间铲除黑暗议会。若是，收留住约翰・奥斯里以及洛斯两人的话，那后果更不同多想，也同样是死路。“所以……！”马克的声音悠悠而长。直接回到了此刻华夏上海，黑神帮最高总部大厦办公室里面，杨易嘴角动了一下，道：“所以……奥斯丁・马克会原地踏步，选择与当地的教廷合作。”“什么？”林胖子与凤十都纷纷吃惊的叫道。“易哥，我不大明白，为什么作为多年敌人的两大势力会选择在这个时候合作？”林胖子问道。杨易眯着眼，笑道：“这很简单。黑暗议会不想臣服任何人之下，也不想失去约翰・奥斯里以及洛斯这两大猛人，更不想一时之间成为所有势力的对头。所以，他会选择与教廷合作。”“可是，教廷会与他们合作么？”林胖子依旧是一脸糊涂的模样，对于这件事，他简直就是觉得太不可思议了。“会！”杨易转过身，面对着窗户，接着说道：“因为教廷也不愿意臣服任何人之下，所以，他们也会与黑暗议会合作。最主要的是，他们知道英国皇族与我们黑神帮有关系。”“原来是这样。”林胖子似懂非懂的点了点头。“只不过，事情总会出乎意料之外。奥斯丁・马克一直都很顾忌一个人，而且，此刻我相信，他也想到了某种东西。不管是在于约翰・奥斯里和洛斯两人，还是在于我们，他都会选择与教廷合作，因为接下来的某种东西与教廷可是比黑暗议会与他们之间更之为仇恨的对象！”杨易笑得极其诡异，浑身上下都散发着一种令人看不透的气息，仿佛，所有事情都在他掌握之中。“少爷，难道是你上次释放的那八个血族？”凤十闻言，瞪大眼睛的问道。没错，上次在血族城堡地牢里面释放那八大血族公爵的人便是杨易。他释放那八大血族公爵企图和目的就是想要让他们归顺于自己，同时也是为了黑暗议会以及教廷做好准备。因为他知道，自己想要以手段利用教廷来扼杀黑暗议会，那是不可能的。所以，在梅里安・莉莉丝问出那句话之后，杨易没有回答就是这个原因。有些事情不能想得太简单，若是想得太简单的话，那可是会很吃亏的。尤其是对着教廷和黑暗议会，只不过，若是黑暗议会与教廷达成了合作共识，那就真是达到了杨易所需要的效果，俗话说，分散的力量不好打，聚集在一起的力量足有能力灭杀掉，一个不剩。但是，有一件事必须要说的是，杨易没有想要让黑暗议会与教廷在世界上除名，而是想方设法地追寻那一种完美的解决办法。既能让两大势力臣服于自己，又能让他们如往常一样运行着，而这一种办法只是不知道会不会存在。因为不管是在黑暗议会以及教廷之上，还有杨易他自己都是一样，一直都在顾忌着一个人。若你说他有动作还好，可是此时此刻他一点动作都没有。就仅仅是派出了一个龙榜高手来给杨易下战书。“看来，一切谜底就在邀见会揭开了。”杨易眼神流露出一种狂热，这是一种属于他的战意。每一个人，都会拥有自己的斗心。不管是欲望驱使着你去做一些不愿意做的事，还是，欲望驱使着你一定要去某些事。这就是一种拥有最终目的的心理‘生存’。与此同时，在另一边，这里是教廷的教会。此刻的教皇卡卡特正坐在办公室里面，一脸优雅的看着手上的资料，良久之后才摇了摇头，喃喃道：“黑神帮进展神速，已经发展到英国直逼这边来了，看来必须要做出决定，否则后果可是很严重。”没有过多的想法，一针见血地把所有事情的简略后果给想了一遍，这便是给称为在教廷的教皇历史上，最强大的一位领袖者，卡卡特。同时，也在这个时候，一个红衣大教主出现在卡卡特的办公室里面，晃了晃脑袋说：“教皇陛下，这件事你打算怎么处理？”“诺斯拉，你觉得这件事我们是不是也该放一下脸面啊？”卡卡特说道。“教皇陛下你是想要与黑暗议会合作？”红衣大教主诺斯拉凝重地看着他。黑暗议会一直都是教廷的敌人，但是，虽说是敌人，也只不过是因为利益冲突的敌人罢了。只不过，教廷一直的敌人，而且还是天敌的，便是那对于他们来说是极其肮脏，极其痛恨的敌人‘血族’。“没错，我是有这种想法。”卡卡特顿了顿，继续说道：“与黑暗议会一旦合作，我们才能有足够的实力来对抗黑神帮。”“教皇陛下你这么说固然是没有错，但是，在黑神帮以外还有一些人哪！”“是啊，正因为这样我才会想这么做。最主要的还并不仅仅是这样，相信英国的事情你也听说了，八大血族公爵再度重现，相信他们也会与我们为敌，倘若此时还不做出关键性的决定，我们会......”没有把话说完的卡卡特很清楚，一旦错过合作的关键，那么到时候事情会越来越复杂。只不过，黑暗议会与教廷他们都不清楚，也不知道。就算他们合作，也将不是黑神帮的对手。黑神帮此时此刻的发展可谓是如日中天，扩散到东南亚的势力已经成为其他国家黑道帮派的忌惮之物，而且，由于最近黑神帮培练出了两批人马那更是不可小瞧。八大家族之中，东方家、上官家、公孙家、轩辕家这几大家族已经完全站在黑神帮这边，英国皇族、日本黑道、同时宫本家族，以及华夏四大门派之中的玄门。更是由前段日子，杨易收复的八大血族公爵，甚至连唐人街那一片的神秘人也是杨易目前手中最有力的实力，想要扳倒他那是不大可能的了，但是想要逆顺与他，这点不是说没有可能，反而是希望渺茫而已。但是，目前还有一个人有实力扳倒杨易，那就是给传说的神秘又具实力的叶寒，这一个拥有龙榜三大高手臣服的主，拥有三大门派臣服的人，拥有三大世界杀手工会跟随的神秘人物，并且还是江南一家叶家那边的人，他手中的势力也好，身边的势力也罢，就连他手中的实力都是那么的强悍，尤其他是那传闻中的天鬼一脉的天鬼宗师。这就是目前杨易与他的差距。“尊重教皇陛下您的决定。”红衣大教主诺斯拉说道。“恩，你去安排吧。明天给我约一个时间，与黑暗议会会长马克见一面。”卡卡特说道。“是，教皇陛下。”过后，在某一处地方，这里是美国的洛杉矶。“林克，你说我们该怎么做？是直接杀进去，还是掳走那该死的约翰一族的人呢？”一个长得极其妩媚妖异的女子，站在某大厦的顶峰，舔了舔那嘴巴问道。“直接杀进去的话，会坏了少爷的计划。倒不如掳走他们，让他们到我们那边接受我们地狱式的报复，如何？”林克很是优雅的笑了笑，红色的眼眸里面透露着一抹嗜血地味道。“好，就按照林克所说的去做。”艾伦兴奋地表情，话音落下之后，那身影已经消失在大厦之上。一边的几个男男女女也跟着消失不见了，但是从他们脸上都看出有一种极其嗜血的表情，虽然穿着优雅，可那身上散发出来的气息是那么令人感到恐怖。【黑道称雄】 第445章 猎物更新时间:2010-4-30 9:31:57 本章字数:3081“王，你来啦？”洛斯此刻坐在自己的办公室里头，看到约翰・奥斯里的到来，不由立即站了起来。“洛斯，不用再叫我王了。我都已经不再是王，就叫我约翰吧。”约翰・奥斯里走了进来说道。“是。”洛斯淡淡一笑的应道。“洛斯，今天我来其实是想要和你谈谈心里话的。”约翰・奥斯里往沙发上坐了下来，一脸淡然地表情看着他，继续说道：“其实，我很想知道，你为什么要帮我。以你与奥斯丁・马克的交情，你大可以完全自己一个人来这里。”“额！”洛斯楞然了一下，随即也明白了一些什么的样子，看了一眼约翰・奥斯里，说道：“约翰，其实我们相识也有十多年了。你我的交情也不比我与马克差。我也不再虚伪，其实我是看重你的实力，因为你还有能力让那一群英国的国亲骑士归顺于你。但是，最主要的不是这点。”“呵呵。”约翰・奥斯里虽然早就知道自己与洛斯之间的交情绝对不值得他冒那么大的险。洛斯继续说道：“自从你我在梵蒂冈跑出来，以及血族给无名之人释放之后，那就意味着你和我都是同一条船的人。其次就是，我与血族的仇恨不比你约翰低。不知道你可否还记得三十年前，格雷家族事件么？”“格雷家族？”约翰・奥斯里闻言，浑身不由打了一个哆嗦，仿佛这一个家族的名字很令他感到惊诧。“没错，而我就是格雷家族的后裔。三十年前血族对我格雷家族所做的一切，如今在我脑海里面依旧历历在目。”洛斯说着说着，眼圈翻红，手握成拳的力度也越来越大，他接着说：“三十年前，一位血族的公子来我格雷家提亲。但是，因为那血族公子风流成性，我父亲也极力反对这门亲事。可那血族恼羞成怒，让我最敬爱的亲人一一离我而去。当年这件事虽然也成为了你父亲猎杀血族的借口！”“难道，我父亲就是因为这个借口而猎杀血族的？”对于自己父亲当年为什么要猎杀血族，他约翰・奥斯里至今也不明白，所以，此刻听到格雷・洛斯说得那么清楚，他还是很惊讶的。“没错。当年我一点能力也没有，更不用说报仇。可是你父亲却给了我一个机会，我给你父亲出了一个计谋，让他一夜之间把血族完全猎杀，就仅剩下那八大血族公爵。”洛斯一边说着，脸上极其之阴沉。“这点我倒是知道一些。当年我父亲因为血族的阻拦，无法当上国王。所以我父亲一直都对血族怀恨在心，一直到那梅里安・娜娜丽快圆寂之时，动了杀念。把梅里安女王的死全推在血族的身上。难道这件事的主谋是你？”约翰・奥斯里越说越惊讶。因为若是三十年前洛斯就已经存在，那么此刻的洛斯看上去也只不过是四十岁左右，十岁的人能有这么高的计谋？“呵呵，其实还有一件事。这件事是我最痛恨自己的，你不是常常问我，为什么容貌一点也没有变吗？”洛斯满脸痛苦的表情。“难道，难道……你是......”“没错，当年那血族公子猎杀我了一族之后，我的亲人们全部都变成了吸血鬼，并且还没有意识，如同是依靠吸人血而生存的怪物，我不忍心看到这些，于是就发生了，格雷一族满门灭杀事件。”洛斯说这话的时候，阴深的脸色带着那一抹讥讽，整个人都显得极其恐怖。可见这家伙此时的心情是多么悲凉，而且还有一点就是，这家伙是个吸血鬼，也就是和血族是一样，但是，也有一些不同。约翰去・奥斯里听完他所说的，很是惊诧地问道：“你的亲人都变成吸血鬼之后，是你把他们全部给杀了？”“是的！”“那你怎么还……！”约翰・奥斯里越来越惊讶。“你是想说我为什么还活着对吧？”洛斯看到他点头，苦笑一抹，道：“可能是因为上帝怜悯我吧，我的亲人们给血族变成了没有意识的吸血鬼，但是却把我变成了真正的半血族。”“半血族？”“恩，也就是没有攻击力，但是却拥有生命力，也不用依靠血液来生存的一种。”洛斯接着说：“自从我杀了自己的亲人之后，一直都很落魄，直到我遇上你父亲。所以我就一直跟在他的身边，并且，出谋把血族全部给猎杀了。”“可是，当初不只是一个血族公子对你们一族有仇吗？为什么你会让我父亲把血族全部都给.....”约翰・奥斯里觉得洛斯的仇恨也太大了吧？的确，曾经玩弄格雷一族的血族公子，也只不过是其他血族的公子哥儿，并不是整个血族。正所谓：冤有头债有主，出谋杀掉那血族公子，甚至是他的一家便可以了吧。现在倒是把整个血族给灭了，也难怪血族对约翰家那么仇恨。但是，约翰・奥斯里此刻也终于明白，自己一家是给利用了，是给眼前整个格雷・洛斯给利用成一把他复仇的利剑。约翰・奥斯里两眼死死的看着他，久久都没有说一句话。“确实，约翰，你们一家都给我利用了。你现在除了恨我之外，别的事情你都做不了。因为我是死不了的。在半血族鬼里面，没有达到一定的年龄局限，人是死不了的，如果能用我的命换回你们一家给我利用的错，我也愿意。”洛斯说道。这家伙当然愿意，自从变成半血族之后，也活了大致有六十年了。这样的高龄虽然还不到寿终正寝的时候，但是也活够了。而且，这家伙还有二十年的命，也就是说，原本洛斯只能活六十岁的，但因为成为半血族，硬生生给提成了多了二十年的性命，尤其是容貌可一点变化都没有，依旧是四十多岁的模样。“你认为我现在还能恨你吗？”约翰・奥斯里幽幽叹息，他与自己的父亲本来就不和，而且，当年自己父亲因为塑造傀儡，让梅里安・娜娜丽的唯一一个儿子继任王位。他约翰・奥斯里可是极力反对的。虽然后来也给梅里安的正统王族血统继任了王位，但是不到几年之后，约翰・奥斯里的父亲约翰・查理德死了过后，他约翰・奥斯里也谋夺王位，成为了英国第一个谋夺王位成功，并且还当了十几年国王的人。“你可以恨我的，至少能让你心里好过一点。其实也正因为这样，我才会竭尽全力去帮你。”洛斯淡淡地说道。“呵呵，你还真是好人。如果没有那件事的话，我相信你肯定是一个很出色的人。”约翰・奥斯里苦笑道。“我不知道自己是否是那样，但是，往事不要再提了。目前我们最主要是，想办法在这里立足。虽然我与马克的交情较深，但是，也很难保证他不会反悔。”洛斯眯着眼睛，看了一眼约翰・奥斯里说道。“................”还未待约翰・奥斯里想要说点什么的时候，一边的洛斯已经是猛地站起来，两眼闪烁着血光，“血……血族来了。”“什么？”约翰・奥斯里看到洛斯一脸恐惧的表情，当即想要站起来，却是忽然感觉到自己脖子给掐住了。“约翰，约翰，嘎嘎，嘎嘎，约翰一家的人，我终于找到你们了。查理，你说我现在可以杀了他吗？”“哦，里欧，恐怕暂时不行，先把他们两个带回去再说。”给叫做里欧的男子，一脸嗜血的表情说道。“好。”“你们.....”洛斯也给一个人掐住脖子，而掐住他脖子的人恰恰是林克，林克盯着他说道：“当年将你们一家变成吸血鬼的也只不过是我们近亲一脉的人，你居然为了那些个垃圾，用我整个血族来与你们陪葬，今天终于给我逮到你们了，我会让你们尝尝什么叫做地狱的味道。”“林克，我们快走，让人发现的话，少爷的机会！”艾伦说道。“OK！”林克应声，说道：“我们走。”八大血族公爵毅然出现在洛杉矶，并且还出现在黑暗议会的分部，直接把约翰・奥斯里以及格雷・洛斯给掳走，这一件事虽然是表面上做着，但，却很意外的没有任何人发现。“哈哈，哈哈，终于抓到我们的猎物了，哈哈，哈哈。”笑声笑得极其阴深恐怖，同时给掐住脖子的约翰・奥斯里以及格雷・洛斯两人脸色都微微泛红，但是也在这一刻他们知道自己的末日要来了。【黑道称雄】 第446章 装逼要讲资本（一） 更新时间:2010-4-30 9:32:12 本章字数:3141血族在洛杉矶那边掳走了约翰・奥斯里以及格雷・洛斯的时候，在华夏这边，杨易已经从黑神帮总部出来之，开着车子捷径往音乐学府行驶而去。今天是暑假的第一天，所以，杨易也想着趁此机会好好陪陪那两位佳人。虽然李倩与夏诗韵已经是名扬华夏音乐界，但是，此刻依旧还没有脱离学校。在她们认为，自己音乐上的造诣始终还未达到所谓的理想境界。为此她们才会至今还留在学校里面，任凭演唱会较多，但是也不忘学习的重要性。音乐学府自从出了两位音乐才女组合之后，每天每夜都会有一群人堵塞在音乐学府大门前面。其目的就不用多说，无疑就是为了李倩与夏诗韵她们两个。“唔？门口堵住那么多人，该怎么进去啊？”杨易看到门口不断拥挤的人，眉头皱了皱，同时也在这个时候，手机铃声响起：“喂！”“易，你能把车子开到学府的另一端吗？我们在那边等你。”“额。好。”杨易挂掉电话之后，苦笑了一下，“做名人也不容易啊。”杨易知道电话里头夏诗韵所说的学府另一端是什么地方，那里是一个小超市，是连接着音乐学府里面饭堂的地方，这是前段时间李倩告诉杨易的。“诗韵姐，我们走吧。”李倩对着夏诗韵说道，那眼睛如同是偷小鸡的小偷一般，到处扫视了一眼方才拉着夏诗韵往那小超市的方向跑去。“喂，你的小道消息收的准不准啊？现在都已经五点半了，她们还没有出现。”一个中年男子对着自己旁边的中年人问道。中年人撇了撇嘴，说道：“我也不知道，但是，这个时间段也该出来了啊！”有些人就是如此，总喜欢找点小道消息来敷衍自己，而且还极其喜欢追星。虽然此时李倩和夏诗韵的知名度还未达到那一种足以令人疯狂的程度，但是，至今在上海也已经拥有一个军团一般的粉丝。这不得不说也是李倩与夏诗韵两人的努力之下才得到如此丰厚的回报。杨易把车子往那小超市里面开去之后，不用到处乱看就已经看出李倩和夏诗韵的身影了，车子开近了一点之后，“滴！滴！”“啊，易！”“快点上车吧！”杨易淡淡一笑，看着李倩与夏诗韵两个东看看西看看的表情，觉得很有趣。“烦死了，每天每天都是这样，门口堵着一大堆的人，想要出去都不能从正门那边出去。”李倩有点埋怨道。夏诗韵没有说话，只是抿嘴轻笑，对于那些每天堵住大门的人，确实是有点令人讨厌。但是，同样也证明了自己的成功。若是没有成功的话，那些人又岂会是每天每夜都不饶不挠地堵在门口那边？“好了，你就别埋怨了。是不是有点后悔要当名人了？”杨易一边开着车子，一边调笑道。“什么嘛，人家只不过是....”李倩有点不好意思。夏诗韵也知道李倩为什么会不好意思，毕竟当初要做这个决定的时候，她可是最大的赞成，所以也帮忙圆场道：“易，我们到那里吃饭啊？”“额，不知道你们有什么好介绍啊？”杨易问道，对于到哪里去吃，这家伙也不在意，反正袋子里面钱有，车子也有，况且美人还在自己车子里面呢。“恩，让我想想啊。。。”夏诗韵沉吟道。而李倩仿佛是想起了个地方，她兴奋道：“易，我倒是有一个好去处，听闻那些最近有一个很神秘的人，这次我们难得有机会，也去看看好不？”“神秘的人？”“恩！听说还是这几天来的。”李倩点头应允。夏诗韵看到摇了摇头，解释道：“倩儿说的那个其实就是附近一个叫做音乐餐厅的琴手，听说她的钢琴弹得很好，所以那餐厅的生意也很繁忙。因为没有人知道她的名字，也没有人知道她是从哪里来的，就连那餐厅老板也只是觉得她很神秘。”“那老板也觉得她神秘？”看到杨易满脸子疑惑的表情，李倩接口道：“是啊，在那音乐餐厅里面的钢琴手都是有规矩的，谁愿意弹奏一曲，得到更多客人的支持，那么当天就付出薪水给钢琴手，没有职业性概念的。”“恩？这么有意思？”杨易闻言，笑了笑道：“那音乐餐厅在什么地方？”“就在前面左拐，再走五分钟就到了。”夏诗韵看到杨易也有兴趣，不由笑了笑指路道。不到一会儿，杨易已经把车子开到了这给传得极其神秘的音乐餐厅里面，停好车子也往餐厅里面走了进去，只是刚刚才到门口，杨易便愣住在那里了。优美而铿锵有力的弹奏，充满淡淡忧伤的钢琴曲，有着一种令人不知不觉就会陷进她那充满哀美的忧伤旋律里面。“忽！”李倩不由惊叹，“好优美而哀伤的曲子。”“命运，这首曲子所给人的就是这一种感觉。”夏诗韵轻微地闭上眼睛，感受了一下那钢琴曲里面的味道。杨易反应过来之后，也往那弹钢琴的地方看了过去，只见一个穿着紫色衣服，显得有点松蓬，但是有一种很朝气磅礴地感觉。而且，她还长得很漂亮，只不过却给杨易一种很熟悉的感觉，仿佛这种感觉是与生俱来的一半。“易，我们进去吧！”夏诗韵拉了拉杨易说道。“恩。”杨易点了点头，往里面走了进去。点了几个菜，叫了一瓶红酒，就那么一会儿，那钢琴曲也完毕了。顿时引起了这餐厅里面最热烈的掌声。掌声有多热烈那就代表着这里有多少客人，其实杨易他们也只不过是最后一桌客人，若是动作再迟缓半步，恐怕就没有位置了。“弹得好，弹得好。”“再来一曲，再来一曲。”声音不断起伏，那些客人仿佛就是意犹未尽的样子，不断以热烈的掌声，并且还掏出一张张红色大钞递给餐厅老板，让那坐在钢琴座上的女子再度弹奏一曲。而且，在这个时候，一个长得稍微有点帅气，穿着光鲜的青年男子往钢琴座那边走了上去。“小姐，不知道在下可有荣幸得知你芳名？”青年男子对着钢琴上的女子鞠躬了一下，很有礼貌的问道。“对不起，我与你并不相识，所以也没有必要告诉你，我的名字。”那女子抿嘴一笑，站起来想要走的时候，却很意外的给那青年男子拦下来了。青年男子不温不火地样子，说道：“既然小姐不肯告知名字，那么你可否告诉在下，你拥有如此才艺为何要在这餐厅里面卖艺呢？如果.....”“很抱歉，我不喜欢听废话。如果没有什么特别的事情，我先走了。”女子说着说着，正想要走的时候，眼光突然落在杨易那边，黛眉挑动了一下，但，一瞬间便消失了。只是，很意外，真的很意外那青年男子又再度拦住了那女子，说道：“哎，小姐，你不需要这么着急就走吧？不知道你能不能再弹奏一曲呢？”“为什么？”女子闻言，嘴角边上翘了起来。“额！”青年男子楞然住了。“易，那女子好高傲，而且她长得好像有点与你相似....”“什么什么?”李倩听到夏诗韵的话儿，不由大惊失色道：“嗯，是啊。刚才没有仔细看倒是没有觉得。现在经诗韵姐这么一说，倒是也有点相似。”“易，她会不会是你什么亲人啊？”夏诗韵问道。“是啊，是啊，易，她该不会是你失散多年的姐姐，或许妹妹吧？”李倩话音刚落。“开什么国际玩笑。”“…………”第一次，第一次看到杨易这般发怒的表情，第一次听到杨易对自己两个人大喝，一时之间李倩与夏诗韵都愣住在那里。杨易反应过来，发现她们的异样，有点很抱歉的味道，傻笑道：“对不起，我刚才过火了。呵呵，呵呵。”“易。”夏诗韵和李倩没有其他，只是有点担忧的看着杨易。“呵呵，她不可能是我的亲人。我从小就没有父母，而且更不用说兄弟姐妹了。一直养育我的也只有我爷爷一个人而已，而且，我爷爷还不是亲生的，也只不过是在孤儿院抚养我的。”杨易微笑地说道。可是任凭他怎么笑，在他看到那女子的面容之时，已经察觉到什么。只是心里有一种抗拒感，不大愿意相信吧了。而且，世界上也没有那么巧合的事情，人有相似也是经常见到的。“恩，人有相似之处，在世界上到处都可以看到。”【黑道称雄】 第447章 装逼要讲资本（二） 更新时间:2010-4-30 9:36:17 本章字数:3075听到夏诗韵都这么说，李倩也笑了笑，说：“是啊，世界上哪有那么离奇巧合的事情啊？”但是，世界还真有可能发生这等离奇巧合的事情。就待这边再讨论着的时候，那青年男子也反应了过来，似乎想到了些什么一般，眼里闪烁着某种妖异，对着所有客人都扬了扬手，道：“就为了这些不断为你喝彩的观众而弹奏。”“是啊，是啊，小姐您就再弹奏一曲吧。”在这个时候，餐厅老板也走了过来，劝说道。“是啊，是啊。就再弹一曲吧。”客人们掌声不断的叫道。女子扫视了一眼，嘴边翘起的弧度很是耐人寻味，没有过多的去刻意妆扮自己的粉黛之美，也只是那轻轻谈谈地花容月貌。当她眼光落在杨易的身上之后，脸上突然有点笑意地往杨易走了过去。杨易不知道这女子为什么会给自己一种与生俱来的熟悉感觉，而且也不知道她此刻为什么要看着自己，更是满脸诡异笑容的往自己走来。有些时候，有些事情不知道比知道还要幸福。因为知道他是麻烦的话，那就会刻意去回避。一旦回避，那就意味着麻烦将会不断。夏诗韵和李倩看到所有人都往自己这边看了过来，下意识的掩饰了一下自己，免得给那些人都认出自己来。这也难怪，毕竟她们两个可是魅影组合。但是，她们也太有点一厢情愿了，因为那些人的目光注视的人不是她们，而是那神秘女子以及杨易。“这样好不好，只要这位公子能为我弹奏一曲，我就再弹一曲。”女子高深莫测的笑容，语出惊人死不休的话儿，顿时令餐厅里面所有人都愣住了。反应过来之后，霎时间餐厅里面所有人的眼神都往杨易看了过去，有哀求的，也有怀疑的，更有皱起眉头一脸不满的。最突出的，或许就数这位青年男子，只见他走到杨易面前，说道：“小姐，我看这人眉清目秀的，身板瘦得跟皮包骨似地，最主要的是，手指也不够修长，根本就不适合弹钢琴，你这是不是有点为难呢？”这青年男子简直就是公然去损杨易，也根本没有把他放在眼里，只不过，闻言之后的杨易一点反常之色都没有，都只是不经意地流露出熟悉的笑容。一边的李倩和夏诗韵也只是皱起黛眉，并没有说话。的确，以杨易这一副流氓的模样，想要人相信他会弹钢琴，那巨大多数都不会有人相信。当然，这些都只是包括那些不了解杨易的人。而且，以一个专业的钢琴大师的角度看看，也会觉得杨易绝对不适合弹钢琴，却不敢说他不会弹。弹钢琴的人，手指的长度要适合，并不是手指很修长的人就很适合弹钢琴的。而杨易的手指长短适中，虽然也没有传说中那么修长，但，也有足够的韵味去弹钢琴。只不过，这家伙不大喜欢老是对着钢琴罢了。从小就立志成为一位上至上流社会知识，下至各方乐器都要学上一学的他，钢琴对他来说只是小儿科。女子听到青年男子的话儿之后，则是皱了皱眉头，也没有作出什么怪异的举动。只不过表情有点冷艳地说道：“很抱歉，我说出去的话就很泼出去的水一样，收不回来的。既然这位公子不愿意弹奏，那我也只有先走了。”“哎……”那青年男子不知道是出于何种目的，总得来说都对那女子万般刁难。其实杨易早就看出，这青年男子眼角势利，并且三番四次都出些邪招儿来拖着那女子，不给她这么快离开这里，其目的就是拖延时间，似乎等待着什么。虽然如此，但是杨易也没有在意，他比较在意的或许就是这女子为什么会叫自己弹钢琴？而且，她又是怎么知道自己会弹钢琴的？“那个，请问小姐，你怎么知道我会弹钢琴的？”杨易最终还是把自己的疑问提了出来。那女子见到杨易终于对自己说话，心里仿佛有点兴奋和期待，但是，她很快就压抑住。依旧是那一脸平淡的面容，说道：“你不用管我是怎么知道的，只要杨同学你愿意为我弹奏一曲，我也会弹奏一句作为回礼。”“额！”杨易诧异，这女子还真是越来越令杨易感到兴趣，她怎么会知道自己的名字？心里嘀咕了一声之后，笑道：“还真有趣，你居然认识我。”“你想要知道我是怎么认识你的话！”女子微微一笑，对着钢琴台上打了一个请的手势，“请！”“有意思。”杨易笑了笑也往钢琴台那边走过去。只不过，就待他要到钢琴台上，那女子满脸期待，以及李倩和夏诗韵都在整理自己思绪的时候，突然一个声音往杨易这边传了过来，“喂，小子，装逼要讲资本的。你到底会不会弹啊？”杨易闻言，转过头往门口那边看了一眼，这不，刚才那青年男子所做的一切都显露出真相来了。门口那边站着一个穿着华丽光鲜的少年，大致与杨易一样的年龄，他是上海某企业公司的公子哥儿，名叫‘曾少龙’。帮忙起这名字的人是他父亲，总得来说有一种望子成龙的意思，只不过，这曾少龙的所作所为却是显得更有点‘望子成虫’的趋势。风流成性也就不说他了，可是，这家伙却是极端的玩物丧志，典型的二世祖公子哥。满脸挑衅的味道直勾勾的看着杨易，其实这家伙说得这句话，很明显的就是在拆杨易的台，同时也是在刻意的去表现自己，可惜他这种做法用错了。杨易摇了摇头，走到钢琴台之上，坐了下来之后，就这么静静地看着黑白相间的琴键，想起曾经不知道在那一个地方看到过一本书叫做‘感悟’。在感悟的书里面有一句话，杨易觉得大有道理。‘人只能活一次，千万不要活得太累！’人只能活一次！这是常被人们遗忘的常识。既然只能活一次，就应该讲究点“活法”。又何必活得太累，自己去折磨自己呢？活的太累其实是心累。处境不佳用不着痛心疾首，人生又哪来的时时都一帆风顺？为上司一个不满意的眼色又何必五分钟缓不上气来，在未来的生活中，你有的是表现的机会，何况“铁打的衙门流水的官”，这是千古不变的事实。想想这些是个人就会变得坦然；看到别人的业绩突出也不必眼红肚涨，嫉妒有害健康。只要自己尽力而为就行了。这是杨易看完那一篇感悟之后，所得出来的读后感。人呐的确是在某些时候太犯贱了，就如此时这眼前满脸挑衅之意，狗眼看人低的曾少龙一样，这种人就是活得比较累的典型。一直都保持着要利用涵养来修养自己的杨易，目视完那琴键之后，想起了有一曲钢琴曲比较适合此时自己心中所理想的。虽然是理想，可也不要忘记了，之所以是理想，那是因为理想不能跟现实挂钩。“雨的印记！”杨易嘴边淡淡地念叨出这么几个字，充满温柔之意地瞥了一眼坐在一边的两位佳人，有些时候，人就会很迷茫。如何做才是对，如何做才不会犯错，或许这些所谓的对与错都只在乎于那一念之间。“雨的印记？”女子听到杨易的念叨，还未来得急反应过来。那一道道优美而忧伤的旋律从钢琴上传出，这是杨易第三次弹奏钢琴，也是回想起自己以往的一切而感受着情感所弹奏，虽然没有别的专业钢琴师一般，懂得利用自己的心情来融入曲子里面，培育出其中的优美精髓。人生所承载的东西不是责任，也不是包袱，而是那淡淡的幸福。时光如流，仿佛就是刹那之间，青春岁月便如昨日黄花，随着厚厚的霜色而枯萎凋敝。当你听到第一次有小青年喊你叔叔时，可能，并没有因为这种尊敬的称呼而感到快慰。相反，我感到伤感。它让我警觉到自己已经不再年轻，青春已经流逝，岁月从不饶人。这雨的印记在杨易手中弹出的旋律，恰恰就是如此。没有过多的去忧伤，没有过多的祈求，有得只是那淡淡地，优美地，温馨地豁然开朗。让人犹如是给一场雨水所沐浴重生的感觉。餐厅上的人都不由自主给陷入了这旋律的精髓里面，似乎他们脸上的表情已经表达出，他们也对于生活地看待，不要问别人，也不要问天问地，只需要问问自己，人活着到底是为了什么？或许就是为了证明自己在这个世界上曾经出现过，来做一个印记。【黑道称雄】 第448章 痞子VS流氓（一） 更新时间:2010-4-30 9:36:26 本章字数:3111――幸福从何谈起？杨易不知道，但是，在看到自己的女人在为自己流泪，为自己祈祷，为自己而开心的时候，所有的一切都好像是幸福。凡尘俗世中，也总有许多不甘寂寞的心，会抱怨生活的平淡无奇，日子的索然无味。于是灯红酒绿中，多了些买醉的身影，麻痹了的心灵生不出诗情画意的风花雪月，曾经的美好被沧桑替代。“自己或许就是这一种人吧，不甘于平凡，便开始与奔波劳碌而凑合在一起。”心里轻叹，钢琴曲也止住，杨易闭着眼睛深吸了一口气，似乎在缓冲着自己那一种压抑地心情，看着角落那边两位已经流下泪水的佳人。“原来，他已经经历了这么多，我……！”女子不知是因为曲子的感动，还是因为某种事情的牵扯导致她泪水不受控制的从眼中滑落。一曲终，没有掌声，也没有呐喊声。只有那一种让所有人都沉思的表情，同样，能有这种表情，也代表着杨易所弹奏的曲子，是否媲美于那女子的弹奏，这也已经足以显露出来。杨易在于那女子擦身而过的时候，嘴边挂起淡淡地笑容，问道：“不知道，你现在可否告诉我，你为什么会知道我的名字。而且还知道我会弹钢琴。”“扑哧！”听到杨易的话，女子破涕为笑，道：“这不简单吗？因为你与我都是同一学校的学生。杨学弟你当然不会知道我，而我可以天天因为你缺课而烦恼呢。”“额！”杨易诧愕，似乎在回想女子的话，又似乎在刨根问底的追寻女子所说的到底是什么意思。“恩，既然你已经弹奏了，那么我也按照先前所说的，曾送一曲作为回礼。”女子轻掩着笑意，快步走到钢琴那边，但是却又突然转身道：“哦，对了。杨学弟，我与你可是同姓的哦，我叫做杨蓉，是复旦大学学生会的会长，大三学生。”“啊~~~！”杨易十分吃惊，他不知道复旦大学里面还有一个学生会，愣愣地看了一眼她之后，也没有多做理会便往自己位置上走去。刚才本想看杨易出丑的公子哥曾少龙此刻可谓是极其怨恨着，同时因为刚才听到杨易与自己想要追求的女子是同一所学校，心中的怨念更是加深了一层。为了女人而引起的风暴，的确太多了。可不得不说的是，这曾少龙也不是第一次为了女人而恼怒。“去，给我找些人调查一下那小子是什么人？居然敢跟我争女人，自讨苦吃。”曾少龙对着自己身边的青年男子说道。“是，少爷。”青年男子嘴边突然溢出阴笑，也往门口那边走去。杨易回到了自己的座位上之后，看着李倩与夏诗韵都流着眼泪盯住自己，不由心里感到一阵触动，“好了，不要哭了。没有那么夸张吧，我每一次弹奏钢琴的时候，你们总是会这样。”“哼，都是你这臭流氓，每次都弹到人家心坑里面去了。”李倩哼了一声道。女人就是这样，刀子嘴豆腐心，总喜欢把内心想法与嘴边所说的来个逆反。坐在杨易左边的夏诗韵没有说话，只挨着他的肩膀闭上眼睛，不知道在感受着什么。杨易诧异了一下之后，也没有理会，“那女子是我学校的学生会会长，我倒是没有见过。好好欣赏一下，她的钢琴曲貌似真的很不错。”“这个世界上，已经再也没有人能在钢琴造诣上能媲美于你，这是我心里面最真挚的感觉。”夏诗韵淡淡地说道。杨易很自然的抱了一下她，没有说话，似乎就是凭借着那一个动作，已经代表出想要说的一切。钢琴声再度响起，这次不是在杨易手中弹出，而是在那杨蓉的手中弹出，这一次的曲子没有忧伤，也没有令人有一种激奋的心情，反而只是有一种令人很安详的感觉。“易，你说她与诗韵姐两个，那个的琴艺比较高一点啊？”李倩问道。“呵呵，这些都是没法比的，各有各的长处！”杨易闻言，淡淡一笑。其实他对这女子有着说不出的好奇，并且还很疑惑自己心目中的那一份熟悉感。曲终之后，那女子没有再度找杨易说什么，只是很有礼貌的鞠躬，对着杨易笑了笑边走了。餐厅上的人来这里的目的本就是吃饭，没有因为过多的某种东西而来，毕竟填饱肚子是最主要的。但是，有些人总会是自己找麻烦，就好比是此时站在那门口冷眼瞥了一下杨易的曾少龙。“臭流氓，看到没有，人家恼火你了。”李倩无奈地摇了摇头，对于这等事情她也是见怪不怪。作为一代枭雄的孙女，自然也有着得天独厚地见识，而且跟在杨易身边久了，这种事情更是见得多。“…………”杨易没有说话，只是慢慢地吃着菜，喝着酒，根本就没有在意那公子哥的举动。看到杨易无视自己的公子哥曾少龙，这才发现到杨易身边的两位美女，当即心里也在暗暗问着自己，“这两个人好像在那里见过？嗯？一时之间也想不起来了。哼，管他是什么人，跟我争女人，一定要你好看。”从餐厅里面出来之后的杨蓉并没有离开，而是突然坐进了一辆车子里面，就这么停在餐厅的对面看着，“恩，想要接近一点他，好像很困难啊。”不到一会儿，先前的青年男子已经回来了，来到那公子哥的座位上，对着他说道：“少爷！”“查到了没有？”曾少龙问道。“查到了，他叫做杨易，是复旦大学大一的学生。”“没有了吗？”“额，没有了。”听完青年男子的话，曾少龙没有立即做出回应，沉思了一会儿之后，看了一眼在一边笑意连连地杨易，眼里闪过一道阴霾，他说：“你去让上次请的那帮人过来，我出比上次多出一倍的价钱，接下来要怎么做，你不需要我再说了吧？”“是，少爷，我知道怎么做了。”青年点头阴笑，心里暗暗道：“嘿嘿，又有钱赚了。”转眼之间，青年男子出现在一道小巷里面，挂掉电话之后大致十分钟的时间不到，几个赤膊大汉，嘴边叼着一抹牙签，样子十分嚣张的从小巷的另一边出现了。“喂，老龟，找我们什么事情啊？”一个大汉拿着一根棒球棒子，扛在肩膀上问道。“哈哈，当然是有钱赚才找你啦。这回游事情做了。”给叫做老龟的青年男子坏坏一笑，继续道：“曾少龙那家伙这次出了比上次多出一倍的价钱给你们，让你们帮他处理一件事，有一个小子不懂事，需要你们去教训教训他。”“真的？”棒球大汉吐了吐牙签，一脸惊诧地问道。“真的，目标就在离这里不远的音乐餐厅那边，待会听我指示行事。好好干，这次摆平了，还有下次。”“没问题，尽管交给我们这些兄弟。”“好，你们跟我来。”老龟说完便往另一边走了。这些人都是上海当地的小痞子，碍于是本地人的关系，在这里可是经常打架闹事的。跟在棒球大汉身后的几个小痞子都一脸嚣张，并且眼眸里面透露着一抹淫猥的笑意，熙熙嚷嚷地小声道：“大哥，今天晚上到酒吧那边要几个小姐的钱有着落了。”“是啊，啧啧！”那棒球大汉也淫笑了一声，道：“我们都好几天没找小姐了，这次是好机会，待会好好表现。”“是，大哥。”几个小痞子都笑着应声道。“老龟那混蛋怎么现在还没来啊，他们都快要走了。”曾少龙看着杨易他们已经吃得七七八八地，也有要走的趋势了，当即嘀咕道。而也在这个时候，青年男子老龟已经是回来，看着他那脸上一脸的阴笑，道：“少爷，已经办好。”“办好？那还不动手等什么？”曾少龙问道。“少爷不要着急，现在还不是动手的好时机。别忘记了这里是餐厅，若是在餐厅里面闹事那可是很麻烦的。待会等他到了外面，有他好受的。”老龟说道。“额，好样的。告诉那帮人，给我狠狠的教训那小子，让他没有能力和我争女人为止，至于钱我大可以再加一点。”曾少龙瞥了一眼杨易那边，点头阴深地说道。“知道，待会少爷你就看我的吧。”老龟说完，又再度走出了餐厅外面。吃饱喝足之后，杨易便对着李倩与夏诗韵说道：“其实，我今天有件事情要告诉你们。”“什么事情啊？”李倩与夏诗韵都疑惑的看着他问道。【黑道称雄】 第449章 痞子VS流氓（二） 更新时间:2010-4-30 9:36:38 本章字数:3087――《杨易回忆录》――>:十全十美那是神，是凡人总会有些地方会惹着别人。即便你圆滑无比，毫无球刺，也总有人看你不顺眼，这就是人性的微妙之处。看到李倩和夏诗韵都一脸疑惑地表情看着自己，杨易有点不好意思的样子，说道：“我们原本定在后天要回A市的，只怕是要延迟几天了。”“延迟？”夏诗韵与李倩都对视着，仿佛不明白为什么一般。“恩，过几天我要去参加一个宴会，所以需要延迟几天的时间。”杨易心里知道自己这次又反悔了，毕竟本来就是决定出来的事情。原本他也想要派韩仲去参加的，可是因为某种原因，杨易特别想要自己去看看，毕竟这一场鸿门宴可是包括了许许多多地人，自己若是不到场的话，肯定会错过不少东西。“宴会危险吗？”夏诗韵并没有不满，相反是一脸担忧地表情看着杨易问道。而李倩则是单刀直入的问道：“易，你能带上我们两个去吗？”“额，那个……！”杨易顿然了一下，说道：“这次的宴会其实是鸿门宴，八大家族联合举办的，所以......”“那就是很危险的咯？”夏诗韵听到他这么说，当即有点紧张地样子。其实，她一直都很担忧杨易的，虽然一直以来都没有去刻意表现。但，这些并不能说明她不担心杨易会突然出了什么事情。在常人的理念里面可以知道，一般的高官职员也好，只要是有头有脸，甚至是身份越来越重大的人也一样。在他们的身边都经常会是出现危险的，所以……夏诗韵担心的就是这种。虽则杨易的样貌没有给多少人见过。但是这家伙的名字在黑道上，可是比当红明星还要红。尤其是经过了黑神帮的统治了大半个华夏黑道之后，黑神帮龙主杨易这几个字在黑道上，如同是一把死神地镰刀，都给人传得神乎其技的。故此，给人盛传的人也是凡人，凡人一旦遇上危险，那也是会死亡的。而且，因为杨易的名声大震之后，想要他命的人那可是多得不知道那里去。毕竟黑神帮龙主杨易一旦死掉，那么黑神帮就给人看成是一盘散沙，到时候群起攻之，那可是绝对性的黑道混乱。“放心吧。我不会有事的，这次就我和胖子过去而已。”杨易淡淡一笑道。“什么？只有你和林胖子去参加？”李倩惊诧道：“不行，不行，你得多带一些人。”“倩儿！”夏诗韵对着李倩喊了一声，不知道为什么李倩却很听话的样子，闭上嘴巴没有说话了，直叫一旁的杨易感到不可思议，这是他第一次看到李倩这么听夏诗韵的话，女人们之间的事情他的确是越来越糊涂。“既然你已经决定，那我们就延迟几天再回去就是了。不过，你要答应我，一定要小心点。”夏诗韵说道。“恩！”杨易点了点头，也对着那服务生喊道：“结账。”结账之后，杨易和两位佳人也离开了餐厅。只是在他们离开餐厅的那一刻，曾少龙嘴角之中鼓动着一抹阴霾，不经意之间流露出一种得意的笑容。“他们出来了，按照我刚才说的去做就行了。”老龟看到杨易他们已经走出来，当即说道。“放心交给我们好了。”棒球大汉吐掉那嘴中的牙签，对着身后的四五个地道小痞子喊道：“我们上。”“是，大哥！”几个小痞子从小巷中走了出来。由于现在正值下午上班时间，这一条街道上根本就没有多少路人，所以五六个小痞子走在大道上，一个人也没有注意他们。只是，杨易却很意外的发觉了些什么，对着李倩和夏诗韵说道：“你们两个先进去吧。”“易，你要干嘛？”李倩问道。“呵呵，有几个垃圾要处理一下，坐在车子里面不要出来。”李倩和夏诗韵都往前面看了一眼，只见五六个手里都拿着一根根铁棒以及棒球棒，当即黛眉皱起，同时心里也安定了不少。因为她们都知道这些武器想要对付杨易，那根本就是自讨苦吃，所以看到这些她们两个才安定的，毕竟没有枪支不是？“哟，小帅哥，能跟我们来聊聊吗？”棒球大汉一脸嚣张地表情盯着杨易问道。“小帅哥？”杨易听到对方叫自己这个词，当即笑道：“很抱歉，我不是小帅哥！”“那你是什么？”棒球大汉晓有兴致地问道。而一边的小痞子都纷纷陪衬道：“哈哈，大哥，我知道他是什么了。”“恩？你知道？那你说说.....”一小弟拿着铁棒指了指杨易，继而指了指杨易身后车子里面的李倩与夏诗韵，一脸淫猥地笑意说：“他是小白脸，大哥你看那车子里面的两个美女....”“唔？”棒球大汉闻言，果真是听从那小痞子的话儿往杨易后面的车子看了一眼，突然眼里充满了那刚才那小痞子还要淫荡的意味，嘴巴还很猥琐地舔了舔，“真他妈美女啊。喂，那个是小帅哥，还是小白脸.......”话音还未落下，杨易便闪身出现在……转眼之间就满脸惊诧表情的棒球大汉面前，一贯的流氓式笑容，说道：“很抱歉，我不是小帅哥，也不是小白脸。我告诉你吧，我是一个流氓。”“流……流氓？”那棒球大汉听到杨易的话，刚才还惊诧的表情顿时消失不见，挪移步伐与杨易拉开了距离，足以看出这些家伙虽然是小痞子，但是也算的上是有点练家子的底子。出乎意料的那棒球大汉没有害怕，相反哈哈大笑了起来，说道：“对不起，哈哈，你是流氓的话，我便是痞子。我也很抱歉的告诉你，我不单单是痞子，而且还是一个大痞子，掌管这一带不少的小痞子。”“哦？”杨易故作惊讶的表情，极其容易让人误会，误会他好像害怕了。其实他此时是在想，上海所有的黑道势力已经给黑神帮所占据，为什么在这个地方还会出现这等傻逼痞子呢?其实，他杨易不知道，这些痞子根本就不属于黑道中人。他们是本地人，也同样是一些地道痞子，与平常人没有什么区别，唯一的区别就是他们喜欢闹事，喜欢打架，甚至是喜欢拉帮结群的去打劫或勒索一些比较怕事之人。这就是痞子与流氓的区别。若是说痞子是一种爱惹是生非的家伙，那么流氓便是一种比痞子还要高尚的职业。虽然在别人的眼里，流氓也是属于那一种比较坏的人，可是在杨易的理念里面，他可不这么认为。流氓是一种技巧，流氓是一种涵养，流氓可以凭着自己的性子去做任何事情，流氓的原则便是行事癫狂，这便是所谓的流氓。但是，杨易却是把流氓的概念精华都给提升了，敢问当今世上能有一个有资格晋级高级流氓行列的？这非他杨易莫属，况且这家伙还是一个流氓君王。“你们既然是痞子，那么不知道你们是否清楚，自古痞子怕的就是流氓，知道么？”杨易极具玩味地笑容，看得那些痞子有点一愣一愣的。“操，老子没那么高文化，给我上，打个半残！”那棒球大汉扬起棒球棒子对着杨易挥动了一下，故有一大牛将之风，可惜却是那种前脚不塌，后脚不补的那种，会给摔得四脚朝天。半残，顾名思义就是半身残废的意思。听到这些人要把自己打成半残的杨易，当然不会把这些当成给美女凌辱一样来当作享受，快拳出手，快步移动，留下道道残影，在那些小痞子还没反应过来的时候，杨易已经是站在他们身后，并且手里还拿着他们的武器。“好快，看来他的实力也不简单。爷爷，你到底是怎么调查的，难道就因为你自己的修为极高就忽略了人家的修为？”杨蓉坐在自己的车子里面，一脸疑惑的看着后视镜自言自语道。其实，杨玄给她的资料上显示，杨易也只不过是青级宗师境界的武者，而此刻杨蓉觉得杨易的实力至少已经超越了青级宗师，所以才会如此一说。小痞子们还没完全反应发过来，那头部就好像是在经历着什么慢动作一样，一点一点的移动往后面看去，一直到反应过来之后，脸色极其诧异地看着杨易，看着他手中自己刚才还拿着的铁棒之类的武器。“需要我告诉你们，为什么自古痞子最怕的就是流氓么？”杨易那玩味地笑容越发越是强烈。【黑道称雄】 第450章 痞子VS流氓（三） 更新时间:2010-4-30 9:37:34 本章字数:3030第三卷：无法无天正式完结，下一张是第四卷，前期伏笔也会一一揭露，慕容恋雪、慕容连天、杨易与杨蓉的关系，与杨倚天和杨玄，天鬼、天龙一脉的事情。以及传说中叶家继承人的碰面等等都会出现。如果没有什么意外，本书则会在下个月月初之前完结，就让我们再共同努力一把吧，在最后一个月里面，让我们这些高级流氓们再度疯狂一把。――《东城感谢各位的支持，谢谢！》“还愣着干什么，赶紧给我上。”扛着棒球棒的大汉，心里虽则很惊讶，但是，他可不曾认为自己这边会输。看到杨易一瞬间就出现在自己等人的后面，他本能就告诉自己，这绝对不能相信，肯定是什么障眼法。若说这些痞子是练家子，其实也是杨易抬举他们了。这些痞子之所以拥有比常人厉害一点的技巧，那完全是因为他们经常打架闹事，那一副身手完全是由打架中锻炼出来的。先不说攻击不到位，就连力道的控制也更是缺乏针对性。所以，应付起来简直就是小菜一碟。看着前面这些痞子一拥而上的往自己冲了过来，杨易无奈地摇了摇头，面对这些人下杀手会显得自己极其傻逼，不下杀手，又不知道他们会在什么时候又找上自己来。想到这里，杨易幽幽叹息了一声，“看来是必须要寻根问底，做事就做到底。”“飕――飕！”杨易撒手便把那些铁棒往那些痞子身上扔了过去，分别打在了痞子的胸口之处，恰到正着的攻击没有直接要了他们的命，只是让其倒在地上连站起都觉得吃力。作为一个武者，不，应该是说是宗师的杨易来说，对于内力的控制已经是到了登峰造极的地步。“你……”棒球大汉错愕的表情盯着杨易连一句话也说不出来，感觉到那一些不可思议的事情越来越明显的时候，很显然就是再强的障眼法也不能使得人躺在地上，连站起来都感到无边吃力那里厉害吧？不，那是绝对不可能的。至少眼前已经发现这人不简单的棒球大汉心里果断的除掉这安慰人的想法。打架打出来的功夫，虽然没有很大的攻击力，也没有很大的准确性，最主要的是，眼前这个棒球大汉的攻击，杨易看得出他是有点底子，但却没有经过专人指导，导致走上了歪路。“啪！”杨易接住那棒球大汉回打的棒球杆子，单手用力一握之后，整根棒子给就他抢了过去。但是他知道事情还没有结束，至少那棒球大汉击出的一拳也不可小看。因为这一点足以证明他是有速度的。蓬――棒球大汉往杨易肚子击出的一拳，摩擦出一道声音，并且脸色也来了一个三百六十度大扭曲，拳头之间突然有一种很清脆的声音响起，仿佛那就是骨头破碎的声音。“啊！”棒球大汉哀嚎了起来，他能感觉到，因为那手臂是他自己的。本以为自己攻击的是杨易的肚子，可谁知道当拳头与其肚子相碰的时候，自己的拳头好像是打在石板上，而且还是会反弹的那一种，把所有的力道都返回去，直接把手指上的骨头，已经关节骨全部给震碎，直至到达肩膀上哦骨节移位！“你的手算是废了，回去告诉指使你们的人，今天我算是心情好，不跟他计较，若是有下次。哼哼，让他给自己全家收尸吧。”杨易说得这句话，可不是开什么国际大玩笑的，尤其是在他最后的那一抹诡异地冷笑，足以让那哀嚎的棒球大汉知道，冷彻入骨的寒意，充满杀气的眼神并不是一般人能有。出来混，眼睛要辣，心要狠，除非有绝对性的实力，方才能说出这样的话。棒球汉子没有回头看杨易，也没有理会那些躺在地上的小痞子，一步一步地咬着牙齿往前走的。不是他此时已经没有反击的能力，而是有着太多的恐惧，在绝对性的实力面前，聪明人都不会想着依靠自己的愤怒来个以卵击石。“这……这是怎么一回事?”老龟此刻不知道从哪里回来，手里拿着一包烟，浑身颤抖的站在那小巷边上喃喃道。“易，你没事吧？”夏诗韵关心的问道。“我没事，几个小痞子还奈何不了我。”杨易淡淡一笑，引擎扭动，车子便开走了。而在他们的车子开走之后，一辆嫣红的跑车也慢慢启动，也跟着杨易那车子开走了。从而，那老龟待那已经给废了一只手，满头冷汗的棒球大汉来到自己面前，便迫不及待地问道：“怎么会这样，到底发生什么事情了？”“老……老龟！这次的事情你最好给我们找点医药费，否则.....”“我知道，你先告诉我，到底是怎么一回事啊。你们平常不是很能打的吗？为什么这次给人修理的这么惨啊？”老龟显然是有点讽刺的心理，虽然他不是这样的意思，但是听在棒球大汉的耳朵里面是这种味道。“那个人让我带一句话给你，他说今天的事情就算了，但，若是有下次的话，就叫你那少爷替他全家收尸。我也奉劝你一句，最好不要再惹那个人，他不是一般的普通人，惹上他十条命也不够。”棒球大汉强忍着手臂上的疼痛，豆大的冷汗在他额头上滑落，说完也没有理会老龟是什么表情，往小巷那一边坐了下来，不断喘着粗息。############################################几天之后，在江南杭州机场里面……在历史上，江南一直是个不断变化、富有伸缩性的地域概念，在今天有关江南的所有研究论著中，它也从未有统一的定义和标准。江南的含义在古代文献中是变化多样的。它常是一个与“江北”、“中原”等区域概念相并立的词，且含糊不清。江南随着历史的发展重要性日益凸显。六朝之江南是江南之江南，明清时之江南是中国之江南，近代以来的江南则成为世界之江南。有一句话说得不错，“上有天堂，下有苏杭”，不可否认，有着“堆金积玉地，温柔富贵乡”美名的苏杭也的确是江南的代表。“苏杭吗？多少年了？又再度回到这个地方。”一少年脸上尽然是苦笑，不可置否，这个地方给他太多太多的回忆了，不管是童年的回忆，还是其它的回忆。一辆漆黑色的车子停在少年的面前，从车子里面走出几位黑衣大汉，身板十分笔直，来到少年面前，都很恭敬赫赫地喊道：“欢迎少年你回来。”“恩！”少年没有问这些人为什么会知道自己回来，也没有多说一句话，捷径地往车子里面走了进去。当车子缓缓行驶之后，隐藏在空气里面的其中一个人说道：“走，我们跟上去。”“好！”几道身影就这么凭空追逐着。事情仿佛发展的越来越有趣，这么一句话似乎很适合此刻的形势，在这少年回来杭州之后，必须要经历的事情好似马上就要发生了。此刻回到黑神帮总部。杨易在得知约翰・奥斯里以及其手下给血族掳走，黑暗议会与教廷达成合作共识之后，所有事情都仿佛在意料之中的感觉，看着手中从十军将那边传回来的资料，心里当即冷然起来，同时也亢奋不已，因为他终于拄着了一点狐狸的尾巴。“原来他的势力全部规范到南非地区，也难怪遍布华夏也找不着他势力的一点踪迹，总算是拄着了一点狐狸尾巴。”听到杨易这么说的林胖子，不由好奇问道：“易哥，谁的尾巴啊？”“呵呵，你自己看吧。”杨易把资料递给林胖子，说道：“过两天之后，八大家族举办的邀见会也转换到杭州举办，胖子，收拾好东西，咱们明天一早出发。”“恩，我知道了。”林胖子一边看着资料，一边应道。但是看着资料不一会儿之后，眉头却是皱得很紧，问道：“易哥，他的势力既然在南非地区，为什么他……”“不知道，这或许是老四自己的家事，所以一直都没有对我们提起过，唉，那家伙想要把所有事情都揽在自己身上，真不知道他有没有当我们是兄弟。”杨易微微摇了摇头说道。“恩，这件事发生的也的确太奇怪了。”林胖子也点头，觉得资料上面所说的的确是有点诡异。【黑道称雄】 第451章 江南叶家 更新时间:2010-4-30 9:37:47 本章字数:3345叶家，在江南杭州来说，是一个比较古老的家族，也是在八大家族之中，一个最具实力和神秘的大家族。叶寒与叶小侯两人是亲兄弟，这已经是很显然的事情，但是，此刻可以讲得是，他们两个是孪生兄弟。叶小侯与叶寒两人曾经一起努力过，一起奋斗过，其目的都只是为了那叶家家主的位置。至于叶小侯为何会离开叶家，并且在外面生活了五年之久，这件事情仿佛此刻还没有完全明然。然而，五年之后的今天，叶小侯再度踏进了叶家大门。“恭请二少爷归来。”四五个黑衣大汉站在一座很古老而威严的大宅门面前，对着叶小侯恭敬的喊道。“我父亲可在家中？”叶小侯表情极其严肃地问道。“是，家主在大厅等候。”“在大厅等候？我父亲早就知道我会在今天回来了？”叶小侯闻言，心里极其吃惊地问道。黑衣大汉点头应允，“是的，大少爷也在！”“大哥，也在？”叶小侯此刻已经知道，自己不能再吃惊了，为此也连忙往大厅走了过去。叶家宅，大厅正中。里面的摆设极其有古典的韵味，不单单是装饰是古代的，就连里面所有的器具都是一样仿古，可见叶家是一个比较拥有古典风俗的家族。“父亲，孩儿回来了。”叶小侯来到一中年人面前，跪着喊道。“恩，你终于回来了。起来吧！”叶家家主叶龙，是一个正值四十五岁，亦是一个比较沉着冷静的主，是八大家族所有家主里面，最有资格的一个存在。叶小侯站起来，看到坐在一边椅子上的叶寒，那熟悉得不能在熟悉，容貌虽然与自己差不多，但是他却多出了一份邪魅，给人看起来的第一感觉就是帅哥。走到叶寒面前，叶小侯抱了抱拳，道：“大哥，好久不见。”“呵呵，是啊。二弟你坐吧。”叶寒淡淡一笑道，举止之间都透露着一股令人惊颤的含意，果然是人如其名，寒意凛然啊。“恩！”叶龙沉吟一声，扫视了一眼叶寒和叶小侯，说道：“五年之约明天就到了，今天你们两个也在。五年前因为因为你们的实力旗鼓相当，所以没有办法选出最有资格继任家主位置的人，才会得出如今我叶家有两个继承人的存在。”其实，杨易和林胖子在资料里面所说的诡异事情就是这个。在叶家里面，一直都存在着两个继承人，但是，在外面给人知道的却只有一个继承人。这一点不得不说的确很怪异。“五年前，你们两个都通过了继承人的考验，现在已经到了五年之约，你们都去准备一下吧，开始明天的考验，正式确认出叶家下任家主最具资格的人。”叶龙说完便往一边走了。而叶小侯低头沉思了一下，看了一眼自己的大哥，并没有说话，也站起身来想要回自己的房间去。可也在这个时候，叶寒的声音却响起来，“小侯，你等等！”“怎么？有事吗？大哥！”叶小侯听到声音，便回头看了一眼叶寒问道。“我想和你谈点事情，不知道你可否陪我一会。”叶寒看到叶小侯一脸疑惑的样子，连忙笑道：“哦，其实也不是什么很大的事情，就是关于明天的考验，以及叶家家主位置的事情罢了。”“什么意思？”叶小侯皱起眉头问道。“呵呵，想要知道什么意思，你就跟我来一趟好了。”叶寒嘴边挂着一抹诡异的笑容，说完便领头走了出去。“唉，两个人经历了五年之后，又再度重逢在一起，他们的命运到底会怎样？”叶龙看着窗户外面的景色，喃喃自语道。“龙哥！”妇女，叶龙的妻子，也是叶小侯与叶寒的母亲，名叫杜兰。“兰儿，你说小侯和寒儿那个人会成为叶家的下任家主啊？”叶龙问道。“我倒是希望两个都没有资格，这两兄弟自小为了继承人的位置就开始斗，如今又为了家主的位置再斗，我实在不忍心看着他们骨肉相残。”杜兰那美丽的脸庞，挂着淡淡的忧伤道。“其实，我也何尝不是。只不过身为叶家的子孙，这也是他们的命啊。”“不过，龙哥。寒儿那背后的势力，家族长老们早就泛起抗议，为什么今天你没有特意去说出来呢？”叶龙闻言，脸色变了变，说道：“唉，如果给小侯知道，因为寒儿已经是天鬼一脉的宗主，所以不能接受考验，更不能成为叶家家主，这样对小侯来说是一个打击。你也不是不了解那孩子的脾气，从小就要与寒儿分个高低的他，又怎么会轻易就接任家主的位置？”“可是，如果明天若是寒儿通过考验，小侯没有通过考验，那……”杜兰心里极其担忧，对于现在这种事情，最为母亲的她，是最不愿意看到的。“唉――，其实我现在也正是为了这件事烦恼啊。”叶龙敲了敲额头，说道。“龙哥……”杜兰唤叫一声，从背后紧紧地抱着他，仿佛这便是夫妻们所常常说的，把你的烦恼分一半给我来担忧吧。两天之后。叶家发展成什么样子，没人知道。但是唯一可以知道的是，叶家新任家主已经选出来。同时也以叶家家主的身份出席八大家族联合举办的邀见会。此次八大家族的邀见会竟是在杭州举行，同一时间的，各大家族的首任家族家主，以及前任家主，国家一些神秘领导人，华夏官方龙组，包括了黑道上有头有脸的人，以及华夏四大军区等首长一一出现在杭州。一时之间，杭州也成为了最热闹的地方。而此刻，在上海黑神帮最高总部办公室里面。杨易、林胖子、凤十、韩仲、李倩和夏诗韵，包括了轩辕冰都在这里，仿佛现在的他们都在商量着什么事情一般，而飞往杭州的飞机便是待会的酒店起飞。“易，你要小心点，要早点回来。”夏诗韵对着杨易说道。杨易闻言，点头笑了笑道：“放心吧，我会的。”“易……！”李倩唤叫了一声，轻轻拥抱了一下杨易，说道：“我们在A市等你回来。”“恩，你们也要小心点，知道吗？”杨易知道她们两个都担心自己，为此也很心满意足，想起了些什么，对着凤十说道：“嫣然，她们两个就拜托你了！”“是，少爷。”凤十应道。而韩仲却是对着杨易，点头说：“龙主，如果有什么事情马上给我电话，我会第一时间做出安排的。”“恩，要多多留意黑暗议会与教廷那边的动静，千万不要泄露太大的动静！”“是！”韩仲应声道。“那么……！”杨易扫视了一眼，说道：“胖子，冰儿，我们出发吧。”“好！”两人都纷纷应声，只不过就待他们话音刚落，办公室的大门给打开了。“老大，等等……等等我。”“老三？”林胖子有点诧异的看着冲进门口的那三个人。“额，老二。”来者无疑便是徐明，这家伙早期在别处地方往这边赶来，途中因为一些事情导致延误了些许，而跟在他身边的两个人不用多想就是那两个……“老老大....”“靠，别叫我老老大，我很老么？”杨易看到这两个无耻小弟的那一刻，冷汗就从手心那边冒出来，问道：“老三，你怎么会出现在这里？”“老大，我这次来是想要和你一起去参加那邀见会的。”徐明缓了缓气说道。“你不用工作？”林胖子走到徐明身边，打了一拳给他，说道：“小样的，知道现在是紧张时刻，也懂得跑回来帮忙啊？”“老二，你丫的这话是什么意思啊。靠，说得我好像很无良的样子。”徐明没好气的白了一眼他，的确，现在已经是进入了最紧张的时期，尽管这些事情都是对黑神帮而言。但是，所有隶属黑神帮之人无一不是感到杨易有点不大在乎的样子。这一次的鸿门宴虽然明摆着是八大家族举办的，也只是大家聚集在一起喝一杯酒，放下往日的恩怨来交谈一下。其实最终的目的也是八大家族前任族长退隐的事情罢了，不可说，前任家族族长的退隐，这可是在华夏来说是相当之大的事情。当然，是知情人的情况下。但是，不可说的是，这一次宴会的聚集也是拉开了所有事情的真面目，官方、八大家族、黑道三种不相干，也可以说是天敌的人拉拢在一起，那是一个什么情况的宴会，无疑，不是勾心斗角，便是把所有沉在水里已经有足够时间的大鱼给拉出来。所以，目前这里除开杨易之外，所有人知道一点的，不知道一点的都在担忧着会有什么突发事情，为此徐明也对着杨易问道：“老大，这次的‘鸿门宴’你打算带多少人过去啊？”“诺，一眼看光！”杨易摆了摆手道。“额！”还未待徐明愣神过来，杨易便对着一众人说道：“出发！”“哎，哎，老大，等等我。”徐明匆匆忙忙的喊道。就这样，一行六人便往上海国际机场乘坐飞机，往杭州出发。【黑道称雄】 第452章 温柔是魔鬼 更新时间:2010-4-30 9:37:54 本章字数:3115择善人而交,择善书而读,择善言而听,择善行而从。这一直都是杨易的行事风格，虽在世界上，或许是黑道上，没有任何人是善男信女，但是在黑神帮里面都众所周知，杨易从来没有摆出什么黑神帮龙主的架子，待自己帮众更甚是好。所以，黑神帮才会发展神速，除开北方黑道之外，就已经是成为国内一大黑帮。――《流氓少爷手记》“老大，你真打算就这么几个人过去啊？”坐上飞机之后，徐明不停的追问着，仿佛这一次去杭州参加的鸿门宴在他看来，的确是很危险的。而也不仅仅是他，轩辕冰、林胖子都是很疑惑。“我发现，好像这里面，你们都很担心这次到杭州会发生些什么事情的样子？”杨易嘴角扯起一个弧度，显得极其邪气的样子问道。闻言，除开轩辕冰在一边沉思之外，所有人都不约而同的说道：“这不是废话吗？”“额！”杨易无奈一笑，说道：“其实，我知道你们对这一次我没有带什么人到杭州而担忧。只是，不知道是我不在意呢，还是你们太紧张了？”“的确，是他们太紧张了。”轩辕冰说道。“这也难怪，八大家族前任家主，正任家主。华夏国家各部分与八大家族有关的领导人，华夏四大军区，甚至是连北方黑道的三大太子以及华夏四大门派，这些龙头巨鳄都出现在杭州，不紧张就不是他们了。”杨易轻描淡写一般的把这次能来的人都给说了出来。顿了一下之后，扫视一眼，看到他们那有点鄙夷的表情，杨易接着说道：“其实你们不用那么紧张的。这一次的宴会虽然我不敢保证会不会有事发生，但是，不可说的是。这次的举办方是八大家族，在华夏能敢在八大家族联合举办的宴会下生事，那可是会自讨苦吃的。最主要的是，你们也别忘记了，杭州可是属于南方，南方是什么地方，这点就不用我多说了吧？”“额？”一众人都纷纷疑惑的嘀咕一声。是的，南方乃黑神帮的地盘，身为黑神帮的人，尤其还是黑神帮龙主，在南方杭州都会出点什么事情的话。那……岂不是让人很瞧不起黑神帮？而且，这次华夏四大门派的人都出现，那也别忘记了杨易可是玄门掌门人。虽然说，杨易一直都知道，门派之间的斗争其实也就是叶寒那野心所造成的，他有意要统领华夏四大门派，才会摩擦出这么多事情。明白一点来说，叶寒就是想要以果统领了较大的势力，那些底下的势力不也就一一归顺了？毕竟华夏四大门派可不是八大家族以及华夏官方所能阻拦，所能局限的。只不过，当他的野心一步一步的出现之时，却很意外的出现了一个杨易，一个黑神帮，一个与他叶寒有得一拼的人。杨易已经统治了华夏大半个黑道，统治了日本、英国等地方，并且还是玄门掌门人。说白一点就是，杨易依靠得是从底下一步一步走上去，任凭前方是血路一条，他也毅然斩杀上去。可叶寒却与杨易是相反的一类人，他是从上面一步一步走下来，所以终有一天他会与杨易注定是要碰上的。而这一次华夏八大家族举办的邀见会说是鸿门宴，其实一点也不夸张。甚至还名副其实的是鸿门宴，因为这一次便是杨易与叶寒这两大野心家的碰面点，也是开始点。没经过这次碰面，或许他们还会依旧你发展你的，我发展我的。可碰面之后，两者便犹如是火星撞地球，一发不可收拾。回想过来的杨易，呵呵一笑道：“呵呵，总而言之，不要过度紧张，那只能是自己折磨自己，听我的，这次就当时度假好了。”杨易说得很轻松，可谁又知道他此刻在想着什么。但是，所有人听他这么一说，也的确是放松了不少。杨易看到也很满意的笑了笑，只不过那笑意地下却隐藏了一些东西；“一人之下，万人之上的人吗？他也很有可能会来吧。看来这一次还真是风云汇集，也罢，趁着这次的机会分清谁敌谁友，到时候动起手来也不用讲什么情面，相信你也是这样想吧？叶寒！？”心里暗暗自语的杨易，把视线转移到窗户外面。万里云层结在一堆，茫茫云海仿佛就如同万物众生，谁生谁死，又好似早有定数。杨易他一直都很清楚自己要追逐的是一个什么样子的地方，良久之后沉吟道：“巅峰么？”“易！”轩辕冰听到杨易念叨巅峰二字之前都一直盯着他看，由他沉思开始，轩辕冰突然之间发现，杨易的身影似乎越来越远。“嗯？怎么了？”杨易从云里来，雾里去的境界中返回来之后问道。“恩，没事，只是叫下你。”轩辕冰显然是有点口不对心的样子。但是，这也无可奈何地，因为她知道为什么杨易的身影会在自己的眼皮底下会显得越来越远了。回眸一笑百媚生，轩辕冰没有这种境界，但是恰恰有这种韵味，看得杨易一愣一愣地。“先休息一下吧，还有几个小时才到呢。”“恩！”轩辕冰把头部挨在杨易的肩膀上，嘴边轻声念道：“不管你做什么，不管你做的事情是对，或者是错。我都永远跟随着你。上天堂也好，地狱也罢，这就是你和我之间的约定。”“额！”杨易想要说话，可是看到轩辕冰闭上嘴唇，闭上眼睛的表情，深吸了一口气，他知道轩辕冰已经看出自己的心思，嘴角挪动了几下。有些时候，温柔也是魔鬼，刚才轩辕冰那回眸一笑简直就是差点让杨易有一种就地正法的冲动，更不用说此刻从轩辕冰那身上传来的处*女体香。某流氓已经很久没有过这种感觉，突如其来的想法也让他乖乖地闭着眼睛压抑着，他可不想真的做出那一种就地正法的举动。南方杭州此时此刻算得上是龙蛇混杂，牛鬼蛇神都聚集在一起，不可说一时之间也让杭州增添了几分色彩，只不过这些色彩有点让人感到压抑而已。黑神帮在南方的势力不可说也是如日中天，在韩仲的安排之下，林白已经是从外围帮众主管正式成为南方黑神帮，杭州分部部长，主管着杭州一带的黑道势力。在得知杨易要来杭州的时候，林白可谓是极其激动，想当年在A市的时候的一切，他对杨易可是抱有很大的感激之心，在他心里面一直都在默许印记着，“没有杨易，就没有今天的林白。”“上天天堂，下有苏杭。这话儿一点也没有错啊，虽然这里没有上海那边的繁华，也没有那边的人流汹涌，但是却别有一番风味。尤其是那些人身上穿的，唔，一级棒。”徐明在一边潺潺自语的说着，可是说到半边嘴之后，却很意外的发现所有人都在盯着自己看。这么人盯着自己看，任凭徐明脸皮再怎么厚，也不禁老脸一红，问道：“你们都看着我干嘛？”“我们没有再看你，只是在看傻瓜而已。”一众人都纷纷虐啜道。“靠……！”徐明觉得一阵语结，对于这些人的鄙夷之色直接来个无视，嘀咕道：“什么嘛，突然之间说人家是傻瓜！”就待徐明话音刚落，一辆黑色加长版林肯身后跟着三辆黑色的轿车跟在后面，车子都在杨易他们面前停住了，从车子里面走出了一个中年人，以及一些黑衣大汉，从他们身上流露出来的气息都会令人感到十分阴暗。“参见龙……！”“好了，不用如此大礼，大庭广众之下我可不想成为傻瓜。走吧，先载我们到休息的地方。”杨易摆了摆手，示意林白不用行那些什么礼仪了。毕竟这里可是机场，尤其是在他们这些人出现之后，已经有着不少人往这边看过来，本来还想不用那么声张，而现在却是有点太引人耳目了。“是！”林白也会意，他知道杨易一直都很喜欢低调，尤其是这次来杭州。几人都纷纷坐进车子之后，引擎一个扭动，三辆车子便扬长而去。只是，在他们离开之后，有一道身影却是站在这机场的上端，背后系着一把剑，穿着一身布衣，全身都散发着那一种不食人间烟火的味道。“终于来了吗？潜水过久的鱼儿也是需要透气的。”身影沉吟一声之后，突然眼里猛然闪过一道光芒，惊颤道：“什么人？”“什么人不重要，重要的是，你回去告诉你们少主，若是他敢动杨易一根汗毛，我灭他一脉！”声音显得很清脆，从语气之中可以听出，这是一道女声，而且还是饱含杀气的女声。【黑道称雄】 第453章 高手云集 更新时间:2010-4-30 9:38:07 本章字数:3327背后系着剑的身影，不用多说便是龙榜排行第三的天三，也是叶寒手下的一大猛将，听到声音之后，身为宗师中期的他下意识释放了一下宗师领域，可是让他万万也想不到的是，自己的宗师领域竟然毫无效果，整个人呆立在那里。“哼！无知小辈！”女声依旧清脆，可是其中的杀气却十分浓郁。话音刚落的瞬间天三满脸震惊，鼓动了一下嘴巴，突然……“噗嗤！”一口血雾给喷了出来，天三连忙收回自己的宗师领域，满脸警惕地盯着周围。“明知道看不到我，也感觉不到我的气势，你看什么看啊。小心我现在就废了你。”女声显得很调皮，但是却恰到好处把天三威慑住了；“记住我说过的话，否则后悔的将会你们！”“你到底是什么人......噗嗤。”天三还未问完，再度吐出了一口鲜血，可见能让宗师中期的人连一点反抗能力都没有的人，那将会是什么存在。“气势消失了？”天三神情极其惨白，但是眉宇之间却透露着一股十分凝重味道，“少主，这次麻烦了。”话音刚落，天三的身影便在机场上端消失不见。从而就在他消失的那一刻，有两道身影随之出现。“你打算怎么做？这次八大家族举办的邀见会是很明显的，若是一个处理不好，那小子很有可能会陷入不可磨灭的陷阱里面。”一个中粘人，表情温和，身板坚挺，就这么凭空站在那半空之中。“不知道，总之要伤害易哥哥的人都得死。”这话时由一个大致十一二岁的小女孩说出来的，虽然显得很不可思议，但是从她那表情之中可以看不出，这话说得十分认真。“恩，唐人街那边我也已经打过招呼。只要你喜欢，随便你怎么做。”中年人很宠溺地看着那小女孩说道。“哼！”小女孩似乎有点不大领情，一个闪身便消失在空气之中。中年人看着，也在那里楞神片刻，摇了摇右叹息道：“你什么时候才能原谅我，唉……！”话音刚落，这中年人突然脸色凝疑一抹，嘴边挂起一抹笑容，自言自语道：“小家伙，看来还真多人来助你以及担心你，血族也已经臣服在你手下了么？恩，很出色的小伙子。”“少爷的气息在这里出现过！”一个穿着极其缅甸，却不失性感的外国金发女子，一脸笑意地说道。其中在她身边，还有七个男男女女，其中一个男的说道：“走吧！”“恩。”八人的声音遗落，身影转眼之间便从这个机场里面消失了。若不是因为他们所在之地是门口一边，不然，还真不知道会惊动多少人来着。该来的终究还是要来，该不来的就算再怎么勉强，它也不会出现在你的面前，这便是所谓的棋局命势。若说天是棋手，地是棋路，人是棋子的话。那么，当今天下便是一个倘大的棋局。想要挣脱棋手的摆布，就得必须比之出类拔萃，摆脱那狗屁命运的摆布，这就是杨易一直在心理面所想的。与叶寒的相知，让他杨易清晰的知道，自己以前的做事手法有多么的幼稚。当一个枭雄很容易，但是，要当一个出色的枭雄，那就是比登天还要难，只是这也不是没有可能的。要让所有人都认同自己的实力，那就得创造出属于自己的奇迹，自己的传奇。或许，也正应了当初黑神帮给传颂是一个善于创造神话奇迹的传说吧。“龙主，这里就是我们杭州分部的总部地盘。”林白对着杨易扬了扬手，指着前方一家比较大型的酒店说道。果真是混迹黑道出身的林白，而且还是从娱乐行业出道的他，连分部地盘都是一个娱乐场所。扫视一眼，杨易就能清楚看到，大厦有十二层，都是按照黑神帮的娱乐化方式来营业。聚集酒吧、KTV、桑拿、酒店、赌场于一身的分部地盘，不失是一个很好的根据点。“现在倒是觉得当初这么安排黑神帮的营业方式，还真是有点幸运。”杨易心里苦笑，也往里面走进去。其实，这样的商业化、娱乐化营业方式，不管是黑神帮在暗地里面做出什么交易，这样的场所会很混淆，在传统黑道的概念，都会令官方的人觉得，黑社会的人绝对会在这种地方交易。如今的黑道可不同以前，还傻呼呼地拿着白粉到什么茶楼交易，拿着k仔到溜冰场交易，现在都不是，只要你有钱，伸手就可得，既安全又快捷。这就是如今的黑道。“少主，事情就是这样，根绝她所说的话，就好像知道你就是天鬼一脉天鬼宗主。”此刻，天三出现在叶寒面前，单手撑地，半跪着说道。叶寒表情凝重，在华夏里面，脉族与四大门派是最大的势力，接着是华夏官方，跟着就是八大家族，继而是黑道。根据天三汇报回来的情况，他心里都不断在猜疑，到底是什么势力？“恩，你觉得对方会是什么人呢？”叶寒坐在那太师椅上，单手扶着脸，一脸淡漠表情问道。天三闻言，无奈地摇了摇头，道：“请少主恕罪，那些人的气息诡异，我根本就猜不出他们是什么人？”“我记得你可曾经与天龙一脉的人交过手？会是他们的人吗？”突然一道诡异的身影伴随着女人的声音出现在叶寒的一边，从她的装束来看，大多数的人在看到她那一刻都会给惊呆的。全身穿着一道松蓬的布衣，一张极其恐怖的修罗面具，戴在她的脸蛋上掩盖住了面容。若不是因为听到她的声音，还真是看不出她竟然是一个女人。但是，就在这女人的话儿刚刚说完，一个身影也随即出现，这个是一个中年人的身影，可以说的是，这家伙就是天四。“三哥，你该不会是因为憋得太久分不清楚了吧？”“老四，你这话是什么意思？”天三眼里闪过一道寒意，问道。显然，这天三与天四的感情一向都是不大好。天四诡异地笑了笑，道：“没什么意思，我只记得上次也有一个天脉一族的老家伙警告过我！”“不可能的，今天我遇上的那些人身上根本就没有脉族的气息！”“好了，别在我的地方吵！”叶寒眉头一沉，阴暗悲凉地气息瞬间蔓延，导致整个阴暗的房间里面增添了几分压抑。“请少主恕罪。”天三和天四都同时脸色剧变的喊道。“天一，天脉一族的事情怎么样了？”叶寒对着身边那戴面具的女人问道。这女人就是龙榜第一高手的天一，原本以为能站在这么高的人将会是个男人，却很意外她是一个女人，而且还是一个极其厉害的女人。“天脉一族最近好像都分配了不少人出现在俗世，根据我的了解，似乎是为了一个人。”天一声音很清脆轻淡，但是听在耳朵里，极其刚强有力。叶寒闻言，眉头沉了一下，诡异地笑道：“早期我就才想到他们是为了寻找合适继承天龙宗师资格的人，而现在恐怕就是因为这件事了。那么，这个人是什么啊？”“黑神帮龙主，杨易！”“哦呵？这么有趣？”叶寒依旧是那一脸要死不活地笑容，看着他的笑容就会令人想起那很装逼的家伙。只不过，是装逼也好，不是装逼也罢，他叶寒都是极具实力的人。“那他们现在有什么行动么？”“没有，只不过杨玄那老家伙倒是多多少少有点动静。”“恩，你继续去观察。如果有妨碍我的人，该怎么做也不用我多说了吧？”“遵命，少主。”天一应声，身影霎时间消失。“好了，你们两个也起来吧，出去换一套正规的现代衣服，明天下午与我一起去参加八大家族的邀见会啊！”叶寒摆手道。天三和天四都只是点了点头没有说话，身影在站起来的那一刻也立即消失。叶寒轻微的闭上眼睛，仿佛这边的事情也随着他这么一个闭眼，转眼之间又回到了杨易他们这边。“龙主，这是你要的资料，从龙一那边传过来的。”林白把一份资料递给了杨易，说道。杨易接过资料摆了摆手，进而往资料上面翻阅着。林胖子和徐明以及那一对活宝，就坐在一边表情有点不大自然，感觉到气氛的拘谨都令各自不敢喝那一杯放在自己眼前的红酒，这个可是好东西，价值几百万的法兰克红酒，而且还是68年生产的，几人都纷纷害怕自己没有那专业的品酒技巧来享用，所以看了老半天都不敢喝。只不过，看着一边的杨易，摇了摇红酒杯，继而抿了一小口，含在嘴里几秒钟之后才吞下去，这显然就是很高端的品尝方式。但是，唯一令他们有点汗颜的是，杨易这家伙居然还是一边喝一边看资料，鼓动了一下喉咙也拿起前面的红酒杯品尝起来。旁边的轩辕冰看到，不由抿嘴一笑，也不急不慢地品尝着。而杨易则是摇头苦笑了一下。而也在这个时候，一个人在林白的耳边不知道说了些什么，直叫他打开房间大门走了进来，对杨易说道：“龙主，外面有几个人要见你。”【黑道称雄】 第454章 鸿门宴：目的 更新时间:2010-4-30 9:38:15 本章字数:3169听完林白的话之后，所有人除开杨易之外，表情都在那一瞬间变了。只不过，也没有什么慌乱的举动，只是一脸疑惑地看着林白。“都是些什么人啊？”杨易心里也有点怀疑，能知道自己今天到达杭州，并且还直接来这里找自己的人，那会是什么人呢？“八个外国人。”“八个外国人？”杨易沉吟了一声，突然嘴角扯出一个鬼魅地笑意，说道：“你带他们过来吧。”“是！”林白虽然也不知道那些外国人到底是什么人，但是听到杨易都这么说了，他也立即往门口那边走出去。“老大，八个外国人，是什么人啊？”徐明问道。“是啊，大佬！那些都是什么人呐？”“额！”闻言，杨易顿时有点哭笑不得，还真有点想要抽那两个活宝一顿，奶奶的，一会儿老老大，一会儿大老大，一会儿就直接叫自己黑社会大佬来着，无奈叹息道：“是什么人，等他们来了，你们不就知道了？”不一会儿，八个外国男女在林白的带领之下，来到了杨易他们所在的较大房间里面，八个人刚刚踏进门口，忽然三道狂风闪过，三个穿着优雅缅甸的女孩子突然挂在了杨易的身上，喊道：“噢！亲爱的少爷，艾琳终于见到你了。”“少爷，艾伦想你。”“少爷，爱莎也想你。”三个女子不断磨蹭着杨易的脸蛋，胸部不断在杨易身体各方面挤压着，弄得一时还没有反应过来的众人，表情极度痴呆地盯着杨易。其中除开轩辕冰之外，其余的人都是已经忘记自己在喝酒的样子，杯子就放在自己嘴边一动不动的。“属下等参见少爷！”很优雅，韵味十足的贵族礼仪，都让所有人一愣一愣地，或许是这些人还根本没有反应过来。“恩，你们都来啦？”杨易强忍着心理和生理，包括那性理的冲动，对着挂在自己身上的三个女人说道：“好了，你们三个下来吧，都快要把我给压得透不过气了。”“Yse！”三个女子很听话的从杨易身上挪移开来，走到一边站着。无疑，这八个人便是英国的八大血族公爵，此刻他们能出现在这里，就已经表示着英国那边的事情，他们都已经处理好。只不过，杨易此刻心里却是有点鄙夷自己，奶奶的，八大血族公爵，这些人的生命力都是极其之强的，三十年前就已经给关在地牢里面。如今释放出来之后，男的也只不过是在三十岁年龄左右之上，而女的则是在二十三岁左右，看起来都很是年轻，可谁又知道他们实际的年龄呢？林克是所有人当中最大的，年龄已经一百三十多岁。而查得、查理、奥利、里欧他们几个都是在一百二十岁到一百二十七岁左右。然而艾琳、爱莎、艾伦她们三个则是只有一百多岁而已。可见这八个怪物的年龄已经是超乎想象，常人的话早就不知道死过多少次了。“你们几个的事情都办理好了么？”杨易虽然知道自己问得这句话是废话，但是斜眼看了一下一边上的人，他也不得不这么说。“是的，我们血族的城堡已经重新翻过了一遍，也在梵蒂冈大肆发展我们的势力。按照少爷你的所规定的局限，在梵蒂冈里面的血族没有经过血族亲王的命令，是绝对不允许踏出梵蒂冈半步的。”林克说道。“恩，做得很好。”杨易一边说着一边极具笑意的看着林胖子他们。果然，就在杨易话音刚落，一拥而上地问话，接二连三的问了出来。“老大，他们是血族？”“易哥，我真他妈羡慕你，这三个.....”“大佬，你真是我地偶像，我太崇拜你了。”“好了，你们几个……！”杨易有点苦恼的敲了敲额头，说道：“他们是八大血族公爵，额，现在应该来说是八大血族亲王吧。”“血族亲王？”一众人闻言之后，多多少少也有点明白了。只不过徐明却是有点吃惊道：“老大，没想到英国的事情居然是你搞出来的，哈哈，牛逼的牛人哪，不愧是我老大。要知道在官方那边，那些老头儿都可是挖尽心思也想要知道，揭露六克拉以及英国前任王国丑陋的人到底是何方神圣呢，没想到居然是老大你。！”“是啊，大佬，你太棒了，我们真得越来越崇拜你了。对你的敬仰犹如是滔滔江水……（省略一万字！）！”两人把杨易夸得天上有，底下无的样子，忽然话锋一转，“所以，大佬你就收我们做小弟吧。”“唔唔唔！”杨易摆了摆手，摇了摇头，他可不想自己日后的生活变得糟糕起来。想当初就改变徐明和叶小侯都够他累的了，现在又突然多出两个人来，他可不要。所以，也摇头拒绝了。而后者则是满脸郁闷的表情，低头不语地坐在一边，显得有点可怜兮兮地。杨易没有理会，这不是他残忍，而是他知道自己心一软那可就真残忍了。“不过，老三，你所说的官方那几个老头儿，是不是……！”看徐明突然很严肃的点了点头，杨易不由苦笑不已，接着说道：“果然如此，唉，原本就知道这鸿门宴的目的并不单纯，可听到真正目的的时候，依旧还是有点吃惊。”“老大，依我看....这件事根本就不是现任家主做出来的。之前老二与上官、公孙、轩辕已经达成合作协议，相信他们都不会轻易反悔。如今能做出这种事情的，也只有那能力比现任家主还要高的人。”徐明说得虽然有点莫名其妙，但是，林胖子和轩辕冰却是有点听明白一般，脸色变得很厉害。“易，难不成......”轩辕冰满脸不可置信地说道。“恩！”杨易凝重地点了点头，说道：“这些都不怪你们，毕竟你们也给蒙在鼓里。”“八大家族里面，东方家以及轩辕家应该没有参与。但是，上官、公孙、南宫、西门、唐家这几大家族都纷纷与国家达成共识，要求国家保护着。除了官方力量，现在所有势力都不能对他们动手，否则一律按照法律严惩。这是一招数很厉害啊，完全把老大给陷入不义之地。”徐明嘴边挂满冷意地说道。郭庆也接口，说道：“这几家为了保证自己家族不给外人歼灭，并且不受任何人控制，所以才会选择与官方合作，成为国家博物馆一样给守护着，那么家族传承的世代也将会是国家的庇护，这就是官方所需要的。因为家族之中的武力在现在这个现代来说，的确是太惊世骇俗了。”“老三，你们说得难道是？”林胖子闻言，脸色变得最厉害就是他，看到徐明点头，他心里咯噔了一声，“怎么会这样，狗日的，当初就该灭了他们！”“总而言之，这一次八大家族所举办的鸿门宴就是这个目的。其实，这些我都倒是觉得没有什么，况且我本来就对八大家族的势力一点兴趣也谈不上。只不过，有一个家族倒是令我很担忧。”杨易说道。“叶家吗？”徐明问道。“恩，这次的鸿门宴叶家有半分之五十的几率是参与的，也有半分之五十的几率是反对的。”“老大你分析得很有道理，但是，八大家族本来就是由古代传承，一代接着一代延续香火下去的。有一些家族未必会肯受到国家管理。不过现在这样也好，那些家族一旦归国家所隶属的话，那么以后也没有家族敢威胁国家，同时也不会有什么人再与我们作对。这样的结果或许是最好的。”徐明说道。“所以啊！这次的事情我觉得与叶寒也有关系。”“这件事我倒是听说了一点。”轩辕冰说道：“记得几天前听我父亲提起过，叶寒找过八大家族的前任家主，同时不是以叶家继承人的身份，而是用一个比较诡异的多重身份。”“诡异的多重身份？！”听到轩辕冰这么说，杨易和徐明的眉头都皱了起来，异口同声的问道：“什么身份？”“龙门门主、逍遥门门主、魔门门主！至于他找八大家族的前任家主到底谈了些什么，我父亲也没有说。”“那小子！”杨易眼里闪过一道寒芒，“我知道他做什么。”“易哥，难道他是想要一统八大家族？”“别傻了。这根本就不可能，八大家族里面东方家是我玄门隶属的家族，其渊源之深并不是他叶寒想要统一就统一的。而且，轩辕家不是没有作出回应么?”杨易眯着眼睛，抿了一口红酒说道：“看来的确如老三所言，这一次的鸿门宴要小心点。毕竟是叶寒这个人搞出来的，不，准确点来说是被逼出来的。”【黑道称雄】 第455章 不安之夜 更新时间:2010-4-30 9:38:23 本章字数:3129的确，正如杨易所言，叶寒倘若想要一统八大家族的话，那根本就是不可能的。先不说轩辕家与东方家以及四大门派里面的玄门，就单凭上官家与公孙家之前早就与黑神帮达成合作共识才没多久，这边已经开始有点叛变或违反共识的趋势，种种迹象....恐怕在后面还隐藏着不知道是什么惊天的阴谋。次日：“啊啊啊，昨天才来，今天又给少爷要我们到那该死的美国佬那边了。”艾伦满脸埋怨的呼喊道。林克无奈地摇头苦笑，道：“艾伦，作为淑女就不该埋怨。而且，也别忘记了，我们已经答应效忠少爷，这点安排就让你喘不过气来，是真是假啊？”“林克，作为一个优雅的贵族，这是你该用这种语气教训一个淑女吗？”艾伦说到一半之后，看到林克那极其恐怖的眼神，嘴角浮动道：“是，是，是！我明白了，这次就让那该死的美国佬死无全尸好了。”“教廷本来就是我们的敌人，这次少爷派我们到美国，无疑就是想要让我们增加多一些部下，啧啧，里欧，这可是件不得了的事啊！”里欧笑了掉，道：“查理，你要说就说，干嘛扯我进来啊？”“好了，你们几个都不要说了，赶紧走吧。”爱莎对这群食古不化的老怪物一阵无语，虽则在这里爱莎的年龄最小，但是说话却极其拥有领导力。几个人就在爱莎的声音落下之后，相互点了点头，身边随即消失。“易哥，美国那边你真打算就这么交给那些血族吗？他们……！”林胖子看着那站在阳台外面看风景的杨易，心里总觉得他这么做是不是有点草率，因为他觉得那些血族似乎还未完全臣服于杨易一般，多多少少还有一点叛逆之心。“来，抽一根。”杨易听到声音，掏出自己的中华递给了林胖子。“额！”林胖子接过那包中华，忽然有点回忆道：“想起以前咱们在村子里面的时候，抽得是那陆爷爷的卷烟啊。”“是啊。”杨易淡淡一笑，回应道：“在这些年来我们都变了，许许多多地事情都变了。”“变是变了，可是地球终究没有变，依旧在转！”“哟，你小子终于说出一句像样的话了。”闻言，林胖子绕了绕头，傻笑道：“这还不是在你身边跟久了么？”“哈哈！”杨易哈哈大笑，沉吟道：“胖子，你至今还会像以前那样吗？尽管在别人的眼里看得是那么幼稚的理想。”“恩，我可是一直都没有改变心意。建立一个属于我们流氓的黑道皇朝，这个是我们两人出村子的那时起的誓言。”林胖子点燃烟吸了一口之后，说道：“尽管多幼稚，我们现在不也是走进了一大步吗？”“胖子，这些年来累么？”杨易眼里流露着那一种难得倾诉的神情，给林胖子看到却恰恰是连表情都变了。是啊，在这个世界上，是个人都会觉得累。而且易哥他不是神，也只是一个凡人罢了。经历了这么多事情，终究还是会觉得累的，看了一眼杨易，林胖子说道：“美国的事情你大概也不用对我说，我也能了解一点，看来易哥你是想要给血族一个证明的机会，所以才派他们全权处理美国的事情，而你则是想要专心应付北方黑道和叶寒的事情吧。”“是啊，北方黑道的事，叶寒的事都不能掉以轻心，否则……会给人吃得连骨头都不剩。”杨易嘴边扯出一个弧度，显得有点落寞道。其实，杨易根本还没有完全相信血族的那八大亲王。作为一名枭雄，尤其是一名出色的枭雄，经常已经提到那一句话，看人的眼光要狠辣，看事情的眼光要独到，这是枭雄必备的。扯一个弥天大谎就让全世界起舞地资本，这也只不过是枭雄的野心程度罢了。利用血族来征服整个美国的黑道以及教廷，这不可说杨易的做法的确大胆，尤其是利用了血族与教廷那宿世的仇恨，虽然也知道教廷不会给灭掉，但至少也在教廷派人出来和谈之前，让血族杀个天昏地暗的，这一招的确够阴，这是此刻林胖子心中的想法。“易哥，过了这一次的宴会，我们的最后一站，是北方吗？”林胖子狠狠地吸了一口烟，神情复杂地问道。杨易吐出一口烟圈，道：“是啊，最后一站。只是在到站停车的时候，我们都有着必须要干掉的人，叶寒不简单啊。那小子目前的野心连我都看不清，而且，目前种种情况来说明，恐怕之前所说，他要与我以北方黑道作为终结的地方，目的很明显，不管我们哪一方倒下，最后的那一方便是全国，乃至全世界的黑暗王者。”“那易哥你打算怎么做？”林胖子问道。“不知道，我也不知道现在该怎么做。或许真的需要去寻找答案，晚上很有可能也是一个很好的机会！”林胖子没有说话，看着自己手中的烟，那烟圈一卷一卷地，仿佛就意味着时光的流逝，命运的终结，事情的终结，所有一切一切的结束倒计时一般。很快，夜幕降临，今天的夜晚又将会是一个比较不平静的夜晚。习惯了那一种英伦式穿着的杨易，戴上那帽子显得整个人都很是绅士，旁边携手着一身晚礼服，扎起头发显得十分美艳的轩辕冰，带领林胖子、徐明、李遂以及郭庆走进了车子里面之后，便往这一次宴会的举办地点赶去。“少主，准备好了。”天三和天四都出现在叶寒的身边，叫道。“走吧！”叶寒穿着一袭燕尾服，衬托着他那邪魅的气息，整个人也变得帅气自然，“期待已久的日子也来临了。”在另一边，一个中年人坐在车子里面，望着窗户外面掠过的景色，神情有点冷漠。“首长，今天晚上聚集了这么多牛鬼蛇神，依属下看您还是……！”“你有完没完啊？我都说了没问题。”中年人看了一眼坐在车子里面的几个人，说道：“再说，就算出点什么事情，我是很相信你们龙组的能力。”“首长！”“算了，龙三。”“龙一，你不劝劝首长也就算了，为什么……！”龙三一脸不解地看着龙一问道。无疑，坐在这里的几个人便是华夏龙组的人，而刚才那中年人便是华夏副主席秦风。“你看到首长的脸没有？你以外我们还劝得住吗？”龙三听到龙一的话，还真往秦风那脸上望了一眼，最终也只是无奈摇头作罢。夜晚，这是杭州的夜晚，天气很好，星星布满星空，给人的感觉是那般倏然舒坦。可是，在潜规则的发展里面，今天晚上将会是一个惊变之夜。官方国家领导人的出席令所有人都为之惊叹，黑道的汹涌巨头的来临也让人诧异不已，毕竟自古是黑白不相容，可有些时候陪衬的相当益张。八大家族前任家主，现任家族以及各界高职人士都出现，今天的夜晚想不美丽都不行了。“龙主，前面就是灵尘居。”闻言，一众人都往那灵尘居望去，一个倘大地花园式别墅，外面停满了不少车子，足以证明今天晚上来此参加宴会的人肯定不少。不过，看到那别墅这么多大，想必也会容纳不少的人。杨易几人从车子里面走下来之后，没有多逗留在外面，而林白听这徐明的吩咐之后，也开车离去。“易！”轩辕冰看着杨易从看到那别墅开始，表情什么的都在那一瞬间变。如果有人说杨易现在那表情是假笑，或虚伪的笑，甚至是装逼的笑，那就错了，而且还是大错特错。流氓式笑容，不管什么时候都几乎是杨易最保命的资本，并且还是能瞒过世界上任何人的笑容。因为从这一刻开始，他不想任何人能看得出自己心中在想什么。“没事，走吧。”杨易带着一众人也往别墅那边走去。“东方、公孙、西门、唐家、还有叶家、轩辕家、以及南宫和我上官家，华夏八大家族都到齐了。那么，今天晚上的事情我相信各位都很清楚。我上官家是愿意纳入国家保护对象里面，在以后的日子里面，不管发生什么事情，我们双方都会以对方的重事为先。”上官青云看着八大家族的前任家主，以及现任家主说道。“上官，你别误会了，我轩辕家虽然来此参加宴会，可是却没有答应过一些什么。所以，你们不管达成什么协议都与我轩辕家无关！”轩辕昊说道。“我东方家也是。”“我叶家也是！”【黑道称雄】 第456章 疯狂会面 更新时间:2010-4-30 9:38:30 本章字数:3142“叶家？”当所有人听到这一个词儿之后，那眼神不由自主地望向门口那边，只见一个少年满脸笑容的走了进来，说道：“今天你们所有合作的事情都与我叶家无关，所以，待会你们宣布一些什么也好，千万不要扯上我叶家，否则……！”“等等！”上官青云看到那少年，问道；“叶寒你已经是叶家家主了？”“叶寒？”少年转身，望着上官青云，笑道：“很抱歉，我的确是叶家家主，但，我不是叶寒！”“你不是叶寒？”所有人看着那少年，满脸不可置信，待看真了一点还真是觉得眼前这个少年与之前见过的不一样，除了样貌有点相似之外，其余的完全不一样。“你说你不是叶寒？那你是谁？”南宫家的前任家主问道。“我是谁不重要，重要的是，我就是叶家的家主。”少年说完便走了出去。而轩辕和东方家的人也跟随着走出去，只是满肚子都是疑惑，这少年不知道为什么会给他们有点熟悉的感觉，但是却又与之前见面的那个叶寒不同。“难不成……！”公孙策此刻开口说：“他应该就是叶寒的孪生弟弟，叶小侯！”“孪生弟弟？”上官腾飞闻言猛然一震，说道：“难怪刚才那个感觉这么熟悉，看来他就是黑神帮里面的叶小侯！”“没错，曾经我只是听说过一下，可最终无法证实，看来这的确是真的，叶家本来就存在着两个继承人。”公孙策说道。“这样一来，叶寒以那些身份来拉拢我们的事情也得到解释了。”上官青云摆手道：“各位，既然你们同意，那么待会就由我来宣布，如何？”“既然上官兄愿意效劳，兄弟等然也自当无话可说。”一众人回应道。此刻，邀见会的开始时间还没有到，但是人也逐渐增多，杨易一等人走进来之后，很随意的找了一个地方坐了下来，四处打量着，好待人数还算是多，没有什么特别引人注目的地方。只不过，金子不管在那里都是亮的，至少目前在二楼已经给两队人注意到。“三年不见，那小子又长大了，成熟了很多啊。”秦风眯着眼睛的看着楼下，心里惊叹道。而也在这个时候，龙三不知道从哪里回来，对着秦风道：“首长，他们已经准备好了，需要你过去一下。”“恩！”秦风点头便随着龙三带路走了。另一边，一个少年带领着两个黑衣大汉从楼上那边走下来，捷径往杨易的方向而来。正在沉思的杨易突然给轩辕冰轻声唤道：“易，你看谁来了。”“恩？”杨易抬起头的那一刻，来者便喊道：“老大，你们都来啦？”“老四，老四！”林胖子和徐明都站了起来，捷径走到叶小侯的身边，打了一拳，几人的感情依旧是那么的好。“老二，老三，你们.....”叶小侯有点惊讶，问道：“没想到你们也跟着老大来了！”“好了，叙旧以后再说，老四，你过来，我有事儿要问你。”杨易微微一笑，白眼一堆的扔给了他们三个，说道。“好！”叶小侯挥了挥手，示意自己身后的那两位大汉站到一边，他走到杨易身边坐下之后。仿佛也知道杨易想要知道些什么，环视一周，沉声道：“老大，这次的事情很麻烦。”“很麻烦？”杨易闻言，淡淡一笑，小声道：“怎么说？”“叶寒曾经找过八大家族的人....”“这件事你不用说，我早就知道了。我想要知道的是，你叶家的事情。”杨易还未待叶小侯说完，已经是打断他问道：“现在叶家的家主看来是你啊？”“恩！”叶小侯也不谦虚地应道。“靠，行啊，老四。”林胖子对其举起大拇指说道。而一边的徐明却是微微一笑，点了点头，“老四，老大是想要知道，叶寒到底想要做什么？”“这个恐怕与四大门派以及他身后那一股势力有关。”叶小侯严肃地沉吟道：“不知道你们有没有听过天鬼、天龙一脉？”“天鬼、天龙一脉？”一众人闻言，不由愣神一下，对于这个新名词，他们几乎都是今天第一次听到。叶小侯把天鬼一脉，以及近期在叶家发生的事情都告诉了杨易。原来，在叶家继承人要履行五年之约的时候，叶寒弃权把整个叶家都拱手相让给叶小侯，并且还宣布脱离叶家，成为一个与叶家没有任何关系的人。他这样做的目的没有人知道，也没有人能猜测的到。而且，在他脱离叶家之后，各方的潜在势力也疯狂面世。最主要的是，在叶寒临走之后告诉叶小侯，他其实根本就一点也没有在乎叶家家主的位置，因为他现在已经是成为天下两大脉族之一的天鬼一脉的宗主，手中拥有的势力是两个叶家也无法比拟的。而天鬼、天龙一脉，那是传说中的脉族，也是从神医华佗后裔转化而成，这些脉族都是依靠上乘修炼秘法，依靠经脉锻造成为一个超级武者存在的一类人。但是，由于时代的变迁，并且由于脉族本身的问题才会产生出所谓的天龙和天鬼一脉的。“叶寒的野心不小，他企图想要利用八大家族的事情来威慑官方，这对他们以后要做的事情可谓是极其畅通，至于是什么事情，相信老大你也不用我多解释了。”叶小侯说道。“没想到，除了四大门派之后，在华夏还存在两个大脉族。”杨易心里觉得有点惊世骇俗，对于叶寒的事情也好，两大脉族的事情也罢，事情都已经演变得越来越棘手。“不过，老大，今天晚上相信他也会来找你的，因为他之前说过，他很期待与你交手，这个目的并不单纯。”闻言，杨易只是淡淡一笑，说道：“本来各自的目的都不单纯。只不过，我倒是想要知道更多关于天鬼、天龙一脉的事情，怎么说，好歹也让我有点准备。”“是的，今天倘若不是老四说出来，我们都还真不知道世界上居然还有超越四大门派的势力。”林胖子说道。的确，四大门派在脉族的眼里，那就如同是一个分支，只是稍微占据一半的势力罢了。一众人也在慢慢交谈之中度过，会场里面的人也越来越多，宴会也将近开始，进到不少人走了出来，杨易他们都知道，宴会要开始了。而且，真正的鸿门宴也会马上开始，待会到底会发生什么事情，那是无人能估计。“易，我先离开一下。”轩辕冰看到自己父亲之后，也对着杨易说道。而一边的叶小侯也是一样，杨易自然知道他们是需要上去到主席台上的，毕竟是八大家族的人，一时之间，在这里就仅剩下杨易和林胖子。轩辕冰走到轩辕昊的身边，叶小侯自己一个方位，而徐明则是在自己父亲徐光的身边，无疑，这一次连四大军区的人也来了。同时，北方黑道的三大太子也已经出现，而且他们还站在主席台上，顾名思义，能在主席台上的人都证明着他们身份不简单。“老大，诺，那边的就是黑神帮龙主。”方凯对着凌风说道。凌风闻言之后，也不由往杨易那边看了过去，嘴边挂着莫名的微笑，“黑神帮龙主，看来我们相交的日子又接近了。”“不过，老大，叶寒好像也对那黑神帮龙主有着兴趣，你看门口那边！”莫冷对着门口那边看过去，说道。凌风与方凯也往门口那边看去，看到叶寒带着两个穿着西装，挂着长发的中年人，心里不由一沉，“龙榜高手？”“那两个人应该就是传说中天字辈的高手。”莫然说道。“看来这一场鸿门宴的主角不是我们啊！”凌风苦笑一抹，似乎察觉了一些什么。对于他们三个太子来说，一个杨易已经够棘手，再来一个叶寒，估计就连四大军区也不是对手。但是，碍于叶寒与四大军区有点关系，所以凌风也没有多在意些什么，只是心里有点不甘，毕竟要归于他叶寒手下服从他的命令。“嗯哼？终于出现了么？”仅仅第一眼，两人在以往的日子里面都没有见过面，但是这次就仅仅一次就看出对方是谁，不管是杨易还是叶寒，两者都相互对视着。杨易看着门口那边往自己走过来的少年，他心里很骇然，从第一眼就看出他就是叶寒。而叶寒也看着杨易，无视所有的人，仿佛整个会场里面就只有他们两个，一股无名的气势瞬间蔓延。两人都似乎瞬间把所有事情给遗忘，就这么目不转睛地盯着对方。【黑道称雄】 第457章 第一次交谈 更新时间:2010-4-30 9:38:41 本章字数:3118时空仿佛静止住，两人的眼神就如此对视着，两大巨首就是如此令人感到压抑，全场都好像在他们两个人的表现中，发生了一种微妙地变化。“那个人便是黑神帮龙主吗？”一个中年人对着方凯问道。方凯点了点头，说道：“父亲你对他也有兴趣？”“呵呵，随口问问罢了。”中年人淡淡一笑，看了一眼自己旁边的另外两位四大军区之二的军区司令，说道：“叶寒与我们多多少少也有点关系，今天晚上怎么说也帮他撑下场面吧？”“方司令严重了。”“天鬼一脉的确是够人吃力的，若是连我们几大军区联手也不见得能歼灭他们！”凌风的父亲，四大军区司令员之一的凌司令说道。“不过，凌司令，他也不会有那么大野心吧，倘若……！”“方司令你太小看他了。只不过，今天晚上首长也在，相信一切事情都会有点眉目。”“或许吧！”听到凌司令的话，两人都不可置否地应道。“少主！”“走吧，过去打个招呼！”叶寒没有多大理会天三的唤叫，带着满脸极端虚伪地假笑往杨易走过去。“易哥！”林胖子有点慌张，因为他感觉到，从叶寒身上流露出一种很危险的气味，而且，给人的第一感觉便是危险，他也不相信在这个世界上居然有人给自己的感觉居然比杨易还要危险。但不仅仅是这个，虽则与杨易早早就知道，叶寒与叶小侯是孪生兄弟，先前就准备接受惊讶的，可是当看到之后，那惊讶程度可是不能预算的。同时他身后的那两位也不简单，在心里初步的估计也是那龙榜高手。杨易嘴角微微翘起，流氓式笑容顿然流露；“别慌，就算他与老四很相似，但是我却能一眼看出他就是叶寒。”看到杨易的笑容，叶寒眼里闪过一道精光，暗想道“果真是不简单。”走到他面前，伸出一只手，很有礼貌的样子，说道：“你好，黑神帮的龙主阁下・杨先生！”“你好，神秘人・叶先生！”杨易也回敬了一下。“想不到我们终于见面了。”“是啊，这样的见面很微妙。”两人都是很微笑地握了握手，杨易接着说道：“看来传闻没有错，龙榜的三大顶尖高手都是你的手下，不知道后面那两位……！”“哦，这是我们家老三、老四，也是那个所谓龙榜的天字辈！”叶寒轻描淡写地说道。“呵呵，原来是天三和天四。天三换了一副装扮，我还真是差点人不出来了。”杨易依旧保持着笑容说道：“有朋自远方来，不亦乐乎。虽然这里不是我的地方，也只能是借花敬佛，请勿见怪！”“那里！”叶寒淡淡一笑，也没有在意便往杨易他们这一围桌子上坐了下来。不到一会儿，宴会似乎已经正式开始，一个司仪走到主席台上，手里拿着麦克风递给了今天晚上的主席人，无疑，八大家族里面除开东方、轩辕、叶家之外，在那些人当中就仅剩上官家是够资格出来说话的。“大家好，我是上官青云，很欢迎各位来至各地的朋友来此参加今天我们八大家族举办的宴会。相信在座各位的身份都是不简单，而且，实力也不会弱到那里，不然也不会出现在这里。”上官青云这一句话，虽然说得很狂妄，但是却一瞬间就把所有人的身价都给提高了，他顿然一下之后，接着说道：“我们八大家族历年来都是成为了华夏的中心支柱，但是由于时代变迁，我们几大家族也逐渐改变。而且，我们的改变都会令华夏撼动几分。最近几年来，华夏的经济发展都改变了许多，也经过了不少的磨难，其它方面就不用我多说，相信各位也很清楚。所以……我们为了配合国家的发展，也与之签订了合作协议！”“为了配合国家的发展？”这话说得很好笑，甚至还极其虚伪，在座的都是聪明人，心知肚明的不说多的，就说杨易这一桌子上的人。闻言之后的杨易和叶寒都相互笑了笑，没有说话的拿起酒杯对碰一杯，都各自喝着酒水。“我上官、南宫、公孙、西门、还有唐家正式列入于国家合作的合作协议里面，现在，有请我们秦副主席讲话！”上官青云话音遗落，顿时响起不少的掌声，但是，杨易的眼神却是闪过一道寒光，对于这个人他可是一直都很想拜见尊容，可是一直也没有机会，没有想到却在这个时候见到他，这和他预料之中一样。一袭西装笔直短发，身后跟着几个龙组成员的秦风，接过麦克风之后，说道：“华夏五千年，相信这几个字各位都耳闻之久。天下本是一家，更何况是一个国家？至今，华夏几大家族都与国家合作，其实也只是回家罢了。我们不求什么，只求这个家能在大家的共同努力之下，成就创新的时代，让我们华夏更加繁荣下去。”“不愧是一国的副元首，连说话都这么有水准，你说是不是呢？杨先生！”叶寒那一抹阴笑，那一抹有点阴冷的气息，都令在座各位感到极其不舒服。只不过，杨易听到他这么问，却是不可置否地笑了笑，道：“世界上有着太多虚伪的人，没有这种虚伪之人的存在，一个国家也必定会走向灭亡。至于那位元首所说的，我不敢出点什么意见，况且我也不适合涉及政治！”一句话，把所有责任以及锋利的话中利刃都给他转为虚无，这一点令叶寒对杨易不由加深了几度看重点，说道：“真不愧是黑神帮龙主！”“那里，那里！”杨易可不觉得叶寒这句话是在夸赞自己，反而是有点调谑地味道。在秦风把话儿说完之后，宴会的高潮也马上开始，各自家族的人都对着来宾敬酒，并且畅谈。宴会有些时候不要把它给想得太复杂，但是，不可忽略的是，在暗中的确是存在着一定的危险，这便是鸿门宴。只不过，今天晚上由谁主演这一场鸿门宴的，那可说不清楚。与此同时，龙组的一个成员来到了杨易面前，对其说道：“杨先生，我们首长想要请你过去一趟！”“嗯哼？”杨易眉头皱了皱，心里虽然没有想到过秦风会派人邀请自己过去，但是想到也趁此机会想要问他一点什么事情的关系，为此也点头微笑道：“好！”“既然杨先生有人宴请，也不必顾虑于我，在下也有事儿要忙，那么就先失陪了。”叶寒点了点头，便带着天三和天四走开了。杨易回应了一下之后，也跟随着那龙组成员往二楼走去，同时身边依旧是跟着林胖子，只不过在快上楼的那一刻，杨易却是很诡异地在林胖子耳边说了几句。林胖子貌似很会意的样子，点头离开了杨易，不知道他这是要到哪里去了。同时，带路的是龙三，感觉到身后那杨易身上散发出一种很特别的气息，心中不由生起一股警惕，天生的异类感觉都让他每时每刻谨慎无比。经过一会儿之后，杨易也来到了二楼的一间包房门前。“首长，人已经带来了。”龙三对着包房里面喊道。“让他进来吧。”秦风说道。“是！”龙三打开门，对着杨易说道：“杨先生，里面请！”杨易走进了包房之后，迎面而来的便是那秦风一人。后者看到杨易，只是淡淡地笑了笑，道：“坐吧！”“好！”杨易没有客气，也没有叫他，只是很自然的坐在了沙发之上。“听闻你喜欢红酒？”秦风拿着前面的渣壶不断倒着红酒，可见他此刻是在调酒。“谈不上很喜欢，平时觉得无聊，就饮上几口罢了。”“呵呵，我看得出来，你很想要见我，可是当你见到我之后，却很意外的没有一点紧张感，不错，比起三年前，你成熟了很多。”杨易淡淡一笑，说道：“你过奖了，三年前你见过我，我可没有见过你。而且，就算我一直都很想要见你，也不见得会和其他人一样紧张！”“哈哈，好，你小子有意思。不愧是老杨的孙子，不，准确点来说应该是外孙！”秦风哈哈大笑道。“外孙？”杨易闻言，皱起眉头，问道：“你这话是什么意思？”“看来你还不知道啊？这也难怪，杨玄那老头现在还没有正式确认你的身份，但是相信不久之后也会找你的。”秦风倒下酒，笑道：“来，尝尝我配制的红酒，这一种调酒方法世界上可是仅此一家的哦。”【黑道称雄】 第458章 野心和阴谋 更新时间:2010-4-30 9:39:49 本章字数:3342看着秦风那不急不慢的倒酒的手势，杨易眉头紧凑，声音有点冷然地问道：“你还没对我说，外孙这两个字到底是什么意思？杨玄又是什么人？”闻言，秦风笑了笑，道：“我刚才不是已经说了么？这件事你迟早都会知道的，而且，相信也很快了。现在的我不方便透露太多给你。”“那你今天晚上找我来的目的到底是什么？”杨易知道他没有想要接着说的欲望，所以也没有强求，虽然心里很疑惑，但至少目前杨易还没有把这些事情放在第一位，最重要的还是今天晚上的宴会，现在离宴会结束时间还久着呢。“我找你来，其实是想要让你放弃一样东西。”秦风抿了一口酒说道。“放弃一样东西？”杨易嘴角翘起，拿起酒杯，先是闻、看、摇、接着就是品，品完之后，心里多少还是惊讶，这种独特的红酒的确很有味道。秦风见此，不由问道：“味道怎样？合适不？”“马马虎虎，若是能再调浓郁一点就好了，因为我喜欢比较浓郁一点的，就好像是血液一般！”杨易诡异地笑道。“哈哈，你小子！”秦风那里会听不出杨易的话儿带着刺儿啊，显然就是想要逼自己说点什么。“说吧，你所说的要我丢弃一样东西，到底是什么东西？”“这种东西对你来说，恐怕没有那么容易丢弃。又或许说是世界上任何人都无法丢弃！”“什么东西？”杨易问道。秦风沉吟一声，看着杨易说道：“权势！”“权势？”“对，就是权势！我要你丢弃黑神帮，丢弃所有一切属于你的势力，你办……！”秦风没有说完，已经是看到杨易那一脸杀气的表情，并且深邃的眼神里面透露着极其诡异之色，“从你的神情中我可以看出，要你丢弃这些东西恐怕是不大可能的了。”“既然你明明知道是不可能的，为什么还要问我？”杨易冷笑，抿着红酒道。“在这个世界上，总有一些人都会去做一些明知道不可能的事情的。而我就是这一类的人，总得来说，是要试试才知道。”秦风笑得很讽刺，似乎在自嘲自己一般。气愤越来越微妙，这种微妙却显得极其不安，秦风看着杨易那不温不火的表情，心里惊叹不已，顿了顿说道：“对于叶寒这个人，你怎么看？”杨易看了一眼秦风，问道：“我不知道你想要问什么！”“呵呵，你小子别给我装傻了。相信你在叶家那小子那里多多少少也知道了一点，而且不用我多说，你也会知道在华夏里面，还存在着一个比较古老的脉族，而这个脉族经历了不少风波之后，也分裂成为至今的天鬼、天龙一脉。”“噔！”杨易心里咯噔了一下，嘴角之中含有一抹冷意，并没有说话。“叶寒至今已经成为天鬼一脉的宗主，也是当今华夏四大门派之中的三门门主，而且据说还是世界四大杀手工会的其中三大工会老大，手下势力并不比你杨易低，你说，他的野心和你的野心相比，两者会到什么程度？”秦风晓有深意地说道。“这个没法比，人类的欲望本来就很大，孰强孰弱，这只是看人而已。”“不，若是说你杨易的野心只是统治世界黑道，那么他叶寒的野心便是要当世界的王！”秦风这话虽然说得很轻描淡写，但是，从他表情里面可以看出，对这件事他极其看重，尤其是对与国家起到一点威胁的事情。杨易愣神片刻，心里也有点骇然，虽然秦风所说的与他猜想的也差不多，但是由秦风口中说出这些，在那一瞬间，所有事情都仿佛变了味道似地。“我终于明白你为什么要我放弃权势，你是怕我会与国家作对？还是因为害怕我那一天不爽，直接干掉国家元首，当一个国家的王？”杨易冷眼盯着他，从秦风所说的话儿里面，他分析出来的结果就是，国家决定要与自己作对。“呵呵，你要这么理解我也没有办法！”“哼，别用你那一套敷衍真相来糊弄我，这一套对我没有一点用处。你还是说出你最终的目的比较好，本少爷可是没有多大耐性。”不知道是不是由于杨易的声音太大的缘故，还是身上散发出那一种阴寒气息的缘故，导致龙组成员都纷纷从门口那边冲了进来，“保护首长！”“嗯？”杨易眉头一皱。一边的秦风猛然睁大眼睛，吼道：“马上给我出去！”“噗嗤！”带头的龙三第一个凭空吐出一口鲜血，一脸不可置信的看着杨易。“杨易，你就卖一个面子给我，放过他吧。”秦风心里骇然，心中暗想道“这小子居然已经达到这种境界？老杨啊，你到底培养出什么怪物啊？”宗师领域，尤其是最近莫名其妙的突破到五级宗师领域的杨易，在这领域里面他就是神，而且就在进来这个房间开始，杨易早就释放出宗师领域了，只是所有人都没有发现而已。“哼，不要再我面前摆你们所谓龙组的威势，在我眼里你们也只不过是刚刚出炉的小不点而已。”杨易很是狂傲的收回一抹气息。顿时，龙三整个身体便倒下，没有在那一瞬间失去生命，只是身体里面给某种内力破坏了五脏六腑，龙一和龙二都纷纷把龙三抬了出去。秦风闭上眼睛摇了摇头，说道：”没有我的命令，谁也不准进来。”“首长！”龙一还是有点担忧的看了一眼那神情悠然，正在喝酒的杨易。“滚出去！”秦风满脸怒然地吼道。“是！！”在走出门口的那一刻，给抬走的龙三嘴边喃喃道：“要小心，那个人是魔鬼，是魔鬼！”“龙三这家伙到底遇到些什么了？”龙二嘴边嘀咕道。玄门，自术数出身，门派之中的五行之术甚是广阔，其中有一门叫做‘幻术’。幻术虽然是依靠本人的精神力来侵略敌人，但是配合着杨易那独特的宗师领域来使用，使得龙三看到的是，自己的母亲，父亲，另一个自己，每人都拿着一把剑往自己胸膛狠狠刺了进去。不得不说，这龙三很不幸运，因为杨易还是第一次使用这种幻术。“对不起，手下不听话！”秦风虽则还不知道杨易刚才使用了些什么，但是单凭自己那异能指数都差点狂乱的情况下，也很清楚龙三受到很大的攻击。“你还是进入正题吧，若是再不说，请恕我不奉陪！”杨易说完就想要走，却是给秦风喊住了。秦风摇了摇头，道：“其实我是想要告诉你，叶寒的野心和阴谋！”“野心和阴谋？”杨易皱起眉头。“对，若是野心的话，相信刚才我所说的也没有错。他的确有心想要当这个世界上的王，但是要完成这些之前，就必须要除掉你。因为你不单单是他的宿敌，而且你手中拥有的势力也足有和他手中的势力匹敌！”秦风闭上眼睛，每一次想到这些事情他都会觉得很累，但是任凭有多累，他也想要阻止这些事情的发生。“既然我们是宿敌，只要我摧毁他不就得了？”“这点没错，而且我也相信你有这个能力，但是，倘若是摧毁了他，那么你接下来的敌人将会是国家，而且还是世界上各大的国家。”“你这话又是什么意思？”杨易问道。“很简单，这就是叶寒的阴谋！”秦风苦笑道：“作为一个宿敌，我相信你不会轻易取了他的性命。而且就算你取了他的性命，相信你会成为他阴谋中的一个棋子！”“棋子？”“对，就是棋子。他叶寒一旦死了，那么世界上就仅剩你黑神帮一股势力，到时候，你自然就成为了世界每一个国家的敌人，到时候群起攻之，就算你黑神帮再强，也不会敌得过世界上几大国家的轰击吧？而且还是把目标锁定你杨易一人？”秦风说道。这些话，惊颤，绝对性的惊颤。对于这些话，杨易不敢小看，因为他一直都在想这个问题，一旦与世界国家为敌，那只是死路一条，你权势越大，那么招到妒忌，招到忌惮的人就会更多，同样道理，想要杀他杨易的人更是无穷无尽。世界上有着太多的无奈，权势之间的斗争更是无止境的，正所谓；‘前一步是地狱，后一步也是地狱’，在世界上，混迹黑道的能有天堂可言么？“好好想想吧，不用这么快答复我！”杨易听到秦风的话，不由冷笑一抹，说道：“你这么高估我？居然认为我已经想到些什么了？”“老杨本身就是一个怪物，而你是他的外孙，自然也不会逊色到什么程度！”秦风意味深长地笑了笑，说道。“老大，真的是这么说的？”徐明满脸凝重地表情问道。“恩，所以要小心点，现在能暗中闪人的就闪人。”林胖子说道：“叶寒这个人太阴深了，今天晚上会发生什么事情，易哥都拿不准！”“好，我明白了。”徐明应声，也连忙在自己父亲耳边说了几句，接着就往别处走去。【黑道称雄】 第459章 差点中计 更新时间:2010-4-30 9:40:44 本章字数:3371世界上有着太多的无奈，而这种无奈又能有谁能从中挣脱，成为不会给人当做刺眼的光球呢？无疑，对于秦风这么个说法，杨易很清楚的意识到，自己一旦统治世界黑道，那将会是成为全世界的敌人，这一点是必定的，毕竟是混迹黑道的主儿。只不过，杨易可不笨，早早料到会有这种事情发生，所以也没有立即回答秦风，从包房里面出来之后，捷径往林胖子那边走过去。“易哥，事情怎样？”林胖子看到杨易满脸严肃地表情走到自己这边，不由好奇地问道。“呵呵，和预想一样！”杨易坐下来，拿起那红酒杯，抿了一口红酒，看了一眼也很慎重地林胖子，说道：“宴会现在才进行到一半吧？”“按照你的意思，我已经让老三去通知该走的人了。相信现在属于我们势力的人也没有多少留在这里。”林胖子说道。“恩！”杨易点了点头。从而，在这个时候，叶小侯、轩辕冰、徐明以及郭庆和李遂都往杨易这边走了过来。“老大，事情还没有演变得这么严重吧？”徐明来到杨易身边，随即小声地问道。“你说呢？”杨易嘴边挂起一抹嘲笑，他觉得自己还是太幼稚了，不然也不会发生这么多自己都看不懂，参不透地东西。“看来今天晚上也不安静啊。”徐明叹息道：“只不过我却是很好奇，那人到底想要做什么！”“野心恐怕很大，如果我没有想错的话，他今天晚上肯定会动手！”听到叶小侯的话，杨易不由问道：“动手，他对谁动手？”“老大，你说今天晚上这一场宴会里面谁是他的对手，谁是一旦死了的话，会掀起轩辕大波的？”“难不成？”杨易突然一个激灵，站起身来对着林胖子他们几个说道：“胖子，老三，老四。你们去保护秦副主席，倘若他出了点什么事情就麻烦了。”“只是，老大，龙组的成员会让我们……！”叶小侯问道。“去，就说我让你们去的。”杨易心里冷然，他就怎么没有想到这个呢？倘若今天晚上的真正目的就是自己与秦风的话，他杨易终于也明白了一些什么，阴谋，绝对性的阴谋。而且这个阴谋还极其之大，一个不小心杨易自己将会给人所陷害，到时候，不管是自己宣战北方黑道也好，与叶凌来一场生死大战也罢，都会造成极大的影响，不管是那一方面的都会有。“是！”五人立即往二楼急忙走上去。“易，到底是怎么回事？”轩辕冰看着杨易那前所未有的严肃神情，心里很是疑惑地问道。杨易摇了摇头，道：“我没想到，我与他的交手是从今天晚上开始，并不是在北方黑道开始。今天晚上恐怕会有很多事情发生，冰儿，待会你要小心点。”“恩！我会的。”轩辕冰点头应道。听到杨易这么说，必定是有着极大的原因，而且，也多多少少能猜测到一点。若是叶寒在今天晚上动起点什么手脚出来，那恐怕会很麻烦，毕竟他身边可是有这不少的龙榜高手，况且还有这哪个什么天鬼一脉的人，心里也开始慢慢担忧起来。“少主，已经准备好了，全部都是宗师，其中有三个是宗师中期级别，一个实力快要接近大宗师的。”天三汇报道，其实天三也只不过是大宗师初期的高手罢了。而在这个武者境界里面，大宗师级别的高手可是破开分为三层，而宗师也是一样，根据最近的修炼方式已经全然改变。“恩，开始吧！”叶寒闻言，阴笑一抹，对着司机道：“开车！”“是！”一辆漆黑的保时捷绝尘而去，同时也迎来了今天晚上最黑暗的一幕，该来的事情总是该来，天三在挂掉电话之后，眼角瞥了一眼叶寒，心里总算是有点期待，一直以来他都以为叶寒有点玩物丧志，毕竟要成就霸业，让天鬼一脉重现于世人面前这一个艰难任务，对于天鬼宗主来说，的确是一件责任重大的事情。然而，今天晚上的一幕显然就是为了以后的事情作为铺垫，只是天三有点不明白，问道：“少主，为何你只派十人前去，若是失败了？”“本来就会失败的，不是吗？”叶寒阴沉地看了一眼天三，问道。“这，属下不明白少主的意思。”“杨易既然在那里，当然也不会那么轻易让秦风那老头死掉的，而且，你没有发觉么？在会场里面，暗中存在着两道气息，虽然我只能感觉到很低微，但不可说也是超级高手，至少也与天一有得一拼！”叶寒语出惊人死不休地说道。“属下没有察觉！”“估计应该是天二吧，我现在开始有点后悔当年干嘛要灭了慕容一家！”“难道真的是慕容连天？”叶寒嘴边扯出一抹冷意，道：“是不是他，过了今晚就会知道，只不过我倒是有点在意，刚才会场里面那一道若隐若现，虽然实力不是很强，但是其中有点诡异！”“诡异？”天三沉吟一声。“如果我和她交手的话，估计也只能打个平手！”叶寒眉头紧凑，对于刚才那一小道气息很是在意。天三闻言，就连前面的天四也感到极其惊诧，同时天三问道：“少主，会不会是之前我碰到的那个人？”“嗯？”叶寒恩了一声，转过头说道：“是不是你所遇到的那个人我不清楚，不过相信也差不到哪里去。”“…………”天三没有说话，只是在一边沉思了起来。“不用多想，反正所有事情都会在今天晚上之后，开始一一揭幕！”叶寒笑得极其奇诡，说道。车子不断加速，穿插在各大街道上，直至消失不见。同时回到此刻的会场里面，林胖子一等人已经找到了秦风，并且尽其保护着。“杨易让你们来的？”秦风看着这几个后辈，实力都相当不错，两个已经快是宗师级别的高手，一个已经是宗师中期的高手，不可说这些人的实力比龙组强很多，而且，由于武者和异能者是不相平等，自己的实力也大致在宗师后期左右，不可说这样的阵容有点严重过头了。“是的，没办法。谁叫你的命比较值钱！”林胖子没有给一点好脸色秦风看。秦风闻言，不由笑了笑，说道：“小家伙，你还是老样子啊，一点都没有变。记得几年前在老杨那边看到你的时候，你小子才几岁，依旧是那一口狗屁理论语言！”“哼，千万不要在我面前摆你个主席架子！”林胖鄙夷道。看到林胖子与秦风这般说话，徐明不由好奇地问道：“老二，你们之前见过？”“是啊，我们之前见过。”林胖子白了一眼一脸微笑的秦风，道：“记得十年前，那个时候我和易哥还在村子里面生活的时候，这家伙来过一次我们那里。那时候若不是易哥叫我回来拿东西，我还真见不着他。而且，我爷爷吩咐下来，不要和易哥提起这家伙，所以易哥一直都不知道这家伙的存在，直至今天！”“是啊，十年前我见你的时候，以及现在见你的时候，身材依旧那么出色。”“我日你奶娘的，你这是在嘲笑我还是在赞赏我啊，若是赞赏我的话，就把你家闺女嫁给我，省的我至今还没有女朋友！”“放肆，你以为你是谁啊，敢这样跟我们首长说话？”龙一一阵怒言！“龙一！”秦风摆了摆手，皱了一下眉头之后，便对着林胖子说道：“你真想要娶我家闺女？可别到时候害怕了！”“老头，我告诉你，在这个世界上，我天不怕地不怕，唯一就怕没有女人。”“那杨易和老杨呢？”“额！”林胖子闻言，当场吃瘪，杨倚天他可以不怕，可是杨易对林胖子来说，那可是魔鬼。记得曾经在年少的时候，杨易发过一次狂怒，那简直就是魔鬼，想起都令人感到颤抖。“哈哈，哈哈！”叶小侯和徐明一等人看到不由哈哈大笑。“不过说真的，胖子，记得我家闺女你好像见过，不知道你还记不记得！”秦风突然转了话锋问道。“切，都是什么年代的事情了，我哪里还记得！”林胖子无语，其实他记得很清楚，那一个叫做秦慧慧地女孩子，曾经在自己爷爷家寄宿过几天的大小姐。在那个大小姐寄宿的那几天，自己和易哥的生活简直就好像是给强干着。“恩？你还真敢这样告诉我啊，好，好，好，反正那丫头也好久没有见你们了。成，过了今天晚上，我回去之后，告诉她说你们两个很想他，我保证她会屁颠屁颠的马上从京城赶过来。”“啊，别，别，别！”林胖子连忙摇头拒绝，说道：“我告诉你，我不知害怕你闺女，而是害怕待会我易哥找我麻烦！”“哦，是吗？”秦风那一脸坏笑已经告诉所有人，林胖子这家伙简直就是在说谎！“靠，都什么脸色看着我啊？”“什么什么脸色啊？”突然从门口那边传来了一道声音，杨易和轩辕冰走了进来，看到林胖子一脸瘪样，不由好奇地问道：“胖子，怎么了？”【黑道称雄】 第460章 血刑：凌迟 更新时间:2010-4-30 9:41:02 本章字数:3318“啊，没什么！没什么！真的没什么！”林胖子摇头摆手道。“没什么就没什么嘛，干嘛说这么多遍，还真怕别人不知道你有些什么么？”杨易没好气的白了一眼他，对着秦风说：“走吧，我们下去，今天晚上你的安全由我们来保全。过了今天晚上之后，我们一点关系也没有，我这么做的原因相信你也很清楚！”“呵呵，别那么快就跟我分清界线，还有得期待呢！”秦风笑道。“别给我废话了，赶紧走吧。待会若是在这里动手，我可保不住你性命！”杨易说完就走了出去。继而，一众人也跟着纷纷走出去，只是龙一却是在这个时候问道：“首长，你为什么会这般由他们放肆！”“唉，龙一，你也应该很清楚黑神帮的实力。那杨易手下也有一个十军将，其下也有龙一一人，他们的实力可是现在的你们都比拟不上的。刚何况是现在的这些人？你也别说我不相信你们的实力，而是实力差距就是现实。或许这也是异能者与武者的差别吧！”秦风说完便走了出去。而随后的龙组成员他们都纷纷低头，说不打击人是假的，但是，他们也知道自己与别人的区别，正所谓‘人比人气死人’，就是这么一个道理。然而，回到此刻的会场里面，已经是进入最高潮的会场。华夏八大家族除开东方家之外，是杨易特别让他们早点离开，目的是通知沐清风让他做好门派之间的准备。而其他的，通知也通知过了，别人走不走那可不关他杨易多大关系，毕竟腿是长在人家身上。无疑，就仅仅是东方家族以及四大军区的徐家除外，其余的人都在。只不过，不可说，叶寒也已经离开这里，叶家里面就仅剩叶小侯在此，本来叶家的前任家主就没有出现在这里。同时最主要的是，在这里还有着不少的商业界巨头，政治界巨首，军界司令，黑道龙头等等，身份都极其牛逼的人物在这里，倘若此刻出现些什么事情，一个处理不好，恐怕杭州将会引起浩动。“GA！”“都来齐了吗？”给叫做GA的男子正是这次叶寒策划的刺杀的人当中，实力最高的，直逼大宗师境界的人物。“CB――Ck，全人都到齐了。”“很好，对准目标，动手。得手固然是好，不能得手也不要轻易丢掉性命！”CA说道。“明白！”此刻，杨易一等人坐在一围桌子上，感到什么不对劲气息的杨易，忽然喝道：“来了！”“胖子和冰儿以及老三你们保护好他，六道轮回！”“是，龙主！”六个身影出现在杨易身边。“注意，对方的实力不低，要全力奋击杀，不要恋战！”杨易说完，就在所有人还没反应过来的时候，眼睛就死死的盯着二楼的围栏上，之间十个黑衣人挂着一幅面罩站在那里。楼下的人没有几个察觉，只是待一道枪声突然响起，整个会场立即引起轰动。“啊……！”不断的人捂住自己的耳朵，到处张望，并且还有不少人到处乱窜，立即形成一道极其混乱的场面！“不相干人等，不想死的马上从这个会场滚出去！”CA一声充满杀气，极其冰冷的气息瞬间蔓延，十个人加起来的气势足以让整个会场的人都感到一阵毛骨惊束！“你们是什么？”上官青云满脸愤怒的问道。他不愤怒才怪，原本以为由八大家族联和举办的邀见会，以及各地巨鳄都来此之地聚集的会场会没有人敢来捣乱的，可谁又知道，事情往往都是出乎意料之外，有些人就是拥有这种胆子。“我们是什么人不重要，重要的是你们不想现在就死立即给我滚出去！”“放肆！”南宫的前任家主一等人都纷纷喝道。就待双方要较劲的时候，秦风却是对着主席台上面的人喊道：“上官家主，还有四大军区的司令们，你们都退下吧。他们的目标是我！”闻言，会场上所剩无几的人都不由纷纷看向秦风，一脸不解地模样。而黑道的三大太子却是低声沉吟着。“看来叶寒这人还真想要趁此机会整一道给黑神帮龙主啊。”凌风冷笑道。一边的方凯闻言，说道：“这是显然的，一旦他挂掉，黑神帮龙主也好不了那里去。你看看，他们的人都在护着。”“这些都不重要，重要的是，上面的那些人实力好像都很强！”莫冷说道。“怎么办，上官兄？”南宫前任家主问道。“既然秦兄都这么说了，我们也没有必要躺这潭浑水，只不过，今天的邀见会若是出了点什么事情，尤其是秦兄，一个不好，我们……！”各自家主都是聪明人，当然能明白上官青云这话是什么意思，只是也在这个时候，杨易的声音往他们传了过来；“各位请放心，只要你们站在一旁，不需要插手，今天这件事情也不会与你们有关。同时，我身后的那个人也绝对不会有什么事情。”“你凭什么？”南宫家前任家主虽然知道有黑神帮龙主的存在，但是却没有人告诉他，黑神帮龙主就是眼前这个少年！同时，之前知道黑神帮龙主的存在，完全是那一份份的资料，根本就没有见过真人，同时自己这边的人也没有跟自己提起过，所以他此刻才会这么说。只是，正待一边的西门家前任家主也是同样的表情之时，上官青云连忙阻止他们，说道：“他就是黑神帮龙主，不要冲动！”“什么！”无疑，西门、唐家、包括公孙家前任家主都没有见过杨易的人，都纷纷惊愕住了，原本觉得他所说的那一句话根本一点实力有没有，可此时却是不知道为什么，都各自不吭声了。而四大军区的其余三大军区司令，都只是皱着眉头盯着杨易。“好小子，彩头都拿走了。”轩辕昊脸上严肃着，可心里却笑开花了，不知道为什么，当他看到自己的女儿轩辕冰站在杨易身后的时候，他就这感觉。同时，眼神也落在那六道站在杨易身旁的人，暗道：“好强的人！”“老大，那六个人该不会就是龙榜的其它高手吧？”方凯有点震撼地问道。“根据资料显示，应该没错。”凌风也是很吃惊，他没有想到杨易身后居然有这么多高手，而且一个接一个都是龙榜中的高手，就算其它排不上去，但也不可失是一位拥有初级宗师级别以上的高手。杨易扫视一眼，冷眼观旁，没有在意他们的眼光，也没有在意他们在想什么。因为他知道，就算自己这边人数再多，但是实力的差距相差太大，也不是那些黑衣人的对手。尤其针对着刚才那说话的人。“黑神帮龙主么？不错，小宗师的实力。还有你身后那六位曾经是龙榜的高手，可惜……！”“可惜什么？”杨易冷笑道。“可惜，他们的位置已经由我这边的人取代。难不成你认为就你一个人的实力直逼我们，就能保住那老家伙吗？”CA说道。“呵呵，不试试又怎么会知道？”杨易冷笑。CA也是同样冷笑，只不过右手立即往杨易那方向一挥，其余九道身影瞬间出现在杨易的跟前，一把漆黑的短刀，刀芒闪过，与此同时，六把匕首的刀芒也与之相交，并且轩辕冰以及林胖子包括徐明都纷纷冲了上去。“你们三个！”杨易见此，不由皱起眉头。“啧啧，老大，没办法，我们手痒！”徐明阴阴一笑道。“放心吧，我们很快就会解决掉他们！”林胖子极其猖狂地说道。可是，杨易却没有这么认为，瞬间释放出宗师领域，两眼遽然地盯着那九个人，喝道：“冰儿，胖子，老三都给我回来。”实力的差距，让林胖子他们都很想要挑战一下，所以也没有把杨易的话儿听在耳朵里面，杨易猛然一震，但片刻也是摇头叹息，“你们啊，居然敢违抗我的命令？等事情完结了，有你们好受的！”“哦呵？五级宗师领域？不错的娃儿，才是宗师中期，已经可以练就五级宗师领域，的确是少主期待的对手！”CA嘀咕了一声，身影一身，出现在杨易的面前。看着突然出现在自己面前的敌人，杨易心里不知道为什么颤抖了一下，他知道自己实力不如对方，这个人显然就是快要接近大宗师的人，相差一阶段也是差距，这是肯定的。“你的实力不错，可是，却不是我的对手！”“哼！”杨易冷哼一声，突然想要动手，却发现自己身体动弹不得，满脸不可置信的盯着前面的CA！“哦呵？发现自己动不了了么？我告诉你，这就是大宗师与宗师之间的差距！”CA阴阴一笑，正想要动手，却发现一道凌厉的杀气，忽然愣住了：“谁，到底是谁？”“嗖！”整个会场似乎一下子寂静下来，一个身影慢慢从空气中显露出来，大致十二三岁的小女生，满脸杀气地说道：“你敢动他一根汗毛，我马上将你凌迟！”【黑道称雄】 第461章 少女杀神 更新时间:2010-4-30 9:41:14 本章字数:3119“嗡！”全场寂静，几乎连心跳声都能听到，整个会场的人都两眼直勾勾地盯着突然出现的少女，只见她一头黑发披肩，脸上带着那凌厉的杀气，一袭紫色的布衣，全身上下都散发出一种极其强大，令人压抑不已的气势。没人敢相信，甚至都在敷衍自己是不是在做梦，一个少女居然说出这般令人颤抖的话儿。同时更主要的是，所有人都发现自己的身体给压抑的动弹不得。或许不是气势的压抑，而是少女身上散发出来的危险气味是触碰到心灵的那一种，感觉到自己身心都受到那一股阴冷气息所缠绕。“胖子，你们都给我回来，六道轮回也是！”杨易第一个反应过来，立即对其喝道，可眼神却是盯着那少女，连半点挪移的趋势都没有。只不过心里却是极其惊讶和感动，甚至是有一种怀念，怀念趴在自己肩膀上的小丫头，似乎已经长大了。“易哥哥！”少女，没错，她便是已经失踪了几年的慕容恋雪。没有人看到她是怎么移动的，似乎就是那一眨眼的功夫，已经是出现在杨易的跟前，扑在他的怀里，“易哥哥，恋雪回来了。”“回来就好，回来就好！”杨易眼眶有点红润，虽然红润，但是他却是止住了泪水滑落的冲动。短短的一句，回来就好，已经表达出杨易对这少女所有的怀念，她是杨易唯一承认的妹妹，也是杨易觉得最不可失去，最重要的亲人。“恋雪，似乎现在还不是与你的易哥哥相聚的时候吧，怎么也得把这些垃圾给清理干净再说啊，要么……我来帮忙？”一个身影夹带着一个声音出现在杨易的背后，问道。“哼，你给我站一边去。”慕容恋雪突然变了变脸色，有点可爱的笑了笑，道：“易哥哥，等恋雪帮你处理这些垃圾之后，再好好团聚，好吗？”“恋雪！”杨易有点迟疑地喊了一声。“放心吧，易哥哥，恋雪没问题的。”慕容恋雪微笑的点了点头，转过身之后，脸色一八十度大转变，如同地狱底下走上来的恶魔一般，全身上下都透露出一种极其危险的气息，眼神更是凌厉无比。“这娃儿好古怪，实力好强！”轩辕昊反应过来，或许直接点来说，是慕容恋雪把气机锁定于那十来个黑衣人之后，他才会如此之快反应过来，嘀咕一声也死死盯着慕容恋雪。“要你们都知道，想要取我易哥哥性命的人，该是什么下场。”声音饱含着极重的杀气，听在那CA的耳朵里面，都觉得嗡嗡作响，“你……你！”CA满脸吃惊的表情，说起表情不管是他，就连在场的所有人，要有多精彩就有多精彩。若不是因为气机不是锁定于别人，估计他们也会与那是个黑衣人一样，很毅然地发现，自己的表情僵硬的快要脱离自己的脸蛋了。而且，慕容恋雪在说完话之后，那压倒性的气势更是浓郁了几分，在场的那是个黑衣人差点没晕倒，因为他们能清晰地感觉到呼吸越来越困难。“嗖！”身影一阵乱闪，天下武功，唯快不破，这个道理是千古不变的。没有人能捕获住慕容恋雪此刻闪电一般的身影，甚至那九来个黑衣高手也没来得及反应，就仅仅觉得自己身体某一个部位给折断，甚至能很清晰的感觉到自己的五脏六腑仿佛给某种东西侵蚀着，不断破裂开来，耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴，算得上是七孔流血。按照目前慕容恋雪的手法，若不是因为怕太惊世骇俗的话，估计她还真会替那几个黑衣人给凌迟了。凌迟：顾名思义就是古代的那一种凌迟，古代血刑凌迟就是官府将犯人逮住之后，被判死刑凌迟的人都会给一刀一块肉的给割下来，直到剩下骨头以及内脏，手法极其血腥残忍。古有千人染一指，现有一人破五脏。手法恰到好处，没有过于的血腥，也没有刻意去表现如同金字塔崩塌的景象，身影站住的那一刻，九道身影就好像给人捏碎的纸片一般，坠落在地上。七孔流血这一种手法，没有多少人会懂，就连杨易也是一脸凝重。慕容恋学两眼遽然盯着前面黑衣人的背后，似乎有那一种看待死人的眼神，黑衣人颤抖的身体，虽然自己没有一点事情，但耳朵没有聋，能听清楚自己身后倒下多少人。尽管如此，作为一名武者他知道，自己不能背对敌人，慢慢转过身体，在看到慕容恋雪那一双充满死亡味道的眼神，脑海当即一片空白，本能地恐惧感已经开始侵蚀。只不过，当看到地上那九具尸体的时候，倒吸了一口冷气，这种感觉，除了在实力高出自己太多的人身上感受过之外，的确如同处*女一旦开苞，就很难再度恢复原本的处*女形态。“嘭！”一眨眼之间，CA感觉到自己腹部的疼痛宛如自己的五脏六腑给撕裂，眼球凸出，嘴边溢出一口鲜血，整个人便跟着击打在自己腹部那小女孩的拳头一起飞了出去，直到背后贴着墙壁，“哇……咳咳！”CA张大嘴巴，一口鲜血吐出，两眼无神地看着慕容恋雪。在场的人都不直到目前在发生什么事情，同时，连呼吸冷气的机会也没有，只是愣神的盯着慕容恋雪的拳头从CA身上离开，没有语出惊人死不休的味道，也没有刻意的制造牛逼的言语，只是淡淡地一句，“我刚才只是用了五成功力不到，你还有命帮我带话给你们少主，回去让他准备好，我先前已经警告过一次，他敢动我易哥哥一根汗毛，我就灭他一脉！”“咳咳咳！”CA咳出一口鲜血，撑起那伤痕累累的身体，他也知道眼前这个小女孩留了一手，但也知道自己命不久矣。拖着伤痕累累的身体走出了会场大厅，在激烈的宴会，也终究会有落幕的一幕。待今天晚上结束之后，明天这里也依旧是打开大门做生意，有些事，有些人是不会因为某些东西而阻止他潜规则的变化。“…………”杨易狠狠吐出一口气，有着对于慕容恋雪太多的惊讶，他知道自己今天晚上若不是有慕容恋雪在的话，后果会如何，没人知道。但至少他杨易清楚，后果必定会很残忍！慕容恋雪吸了一口气，露出一个天真无邪地笑容，顿时令所有人都感到错愕，就连在杨易这边几个不认识慕容恋雪的人都觉得很是诧异。慕容恋雪来到杨易身边，唤叫了一声易哥之后，两双有点诡异的黑眸扫了一眼秦风，后者顿时觉得全身上下一阵凉意潇潇地。“你记住要做好一点，否则我也不介意让你成为名留青史地腐败人物！”慕容恋雪说完，没有理会杨易那愕然的表情，笑道：“易哥哥，恋雪肚子饿了，我们换一个地方吃点东西好吗？”“你呀！”杨易宠溺地拍了拍慕容恋雪的头，几年不见她的确是长大了，准确点来说是长高了不少。但是，在同时站在杨易身后的中年男子，不用多想就知道他是天二，慕容连天。只见他微笑地对着秦风道：“你最好不要怀疑那丫头的话，不然没好果子吃的，虽然我不懂黑道，但是也懂得人情。”“屁，你懂什么人情，我说得话你插什么嘴啊？”慕容恋雪一点好脸色也没有给慕容连天道。“额！哈哈，嘿嘿！”慕容连天丝毫没有在意自己女儿的吐槽，只是在一边傻笑着。“我们走！”杨易拉着慕容恋雪的手，往门口那边走去，在经过主席台那边的时候，下意识瞥了一眼那太子党的三大太子，嘴边露出一抹不经意地笑容。后者们都楞了楞，随即也明白了一些什么的样子，都纷纷感到一抹黯然。主角不是自己，自己没有能力挽转局势，这就是最终的结局。或许，该做的必须要做，该要履行的也必须要履行。“老大！”方凯与莫冷都相互看着凌风叫道。凌风轻笑，道：“现在还不是时候，不过我想问问你们，你们觉得他与叶寒两人会到什么程度？”“不知道，若是我们不做点什么，恐怕……！”“今天的事情告诫了我一下，我终于明白为什么黑神帮会发展如此神速了。走吧，该落幕的都落幕。剩下的，就看看往后的日子了。”凌风有点无奈，现在出现在剑走偏锋的形态，两边都不能瞻顾，这一种感觉很令人讨厌。“我们也走吧。”秦风满脸严肃地表情，对于刚才慕容恋雪所说的话，没有一点动怒那是矫情。作为一国的副元首，被一个小女孩要挟，怎么说也有点落下面子。【黑道称雄】 第462章 变态 更新时间:2010-4-30 9:41:21 本章字数:3437坐上林白开过来的加长版林肯，杨易并没有说话，只是凝视着坐在自己前面的天二，记得在日本的时候，看过他，也知道他是天二。但是却不知道他叫慕容连天，也不知道他是慕容恋雪的父亲。慕容恋学也没有说话，只是躲进杨易的怀里，似乎是在回味那一种熟悉的感觉，那一种已经好几年没有尝试到的感觉。在车子里面，林白不知道这两个陌生人是谁。不仅仅是他，就连轩辕冰也是一脸疑惑地表情。林胖子他们三个是知道慕容恋雪的，但是由于三年未见，所以才会一直盯着她，心里都暗暗想道：“这丫头长大了，也变了，但是却依旧是比较喜欢躲进他的怀里！”无疑，车内的气氛显得极其沉默，慕容连天没有说话，在自己恢复意识之前，他知道这少年，也从慕容恋雪那里知道杨易的事情。他看着杨易凝视自己，没有开口说话，也只是轻微地笑着，笑得很淡，笑得有点让人不敢轻视。感觉到怀里的慕容恋雪整闭着眼睛，追寻最安稳地睡姿，杨易很宠溺地抚摸了一下她的头。车子就这么一直开着，一直到黑神帮杭州分部总部这边，停车之后林白对着后视镜地杨易说道：“龙主，已经到了。”“恩！”杨易微笑地看着躺在自己怀里的慕容恋雪，看到她似乎还是以前那般迷恋自己，不由抱起她走下了车子。同时，在另一边，CA似乎已经回到了一个比较黑暗的地方，在见过最后一个人之后，就在那里断气儿了。“快接近大宗师也不是对手吗？少主说得一点也没错，的确失败了。”天三左右看了一眼，这里是臭水沟，尸体放在这里会很麻烦，为此掏出手机打了一个电话，也跃身离开了这里。回到了车子里面之后，方才重新打了一个电话。“少主，如你所言，已经失败。不过对方带来一句话给你。”“什么话？”电话里头传来了叶寒凝重地声音。“一句狠话，很狠，说是准备要灭了我们一脉！”天三满脸煞气地说道。“哦？”电话那边沉了一声，接着说：“恩，你先回来再说吧。”“是！”天三挂掉电话，瞥了一眼那远处的一栋大厦，“看那家伙也只是受到一击而已，难道那个小女孩真能有这种能力？”“你记住要做好一点，否则我也不介意让你成为名留青史地腐败人物！”一句话，一个回声，不断在秦风脑海里面缠绕着。今天晚上的事情发生的是在令他觉得诡异，突然蹦出来的一个中年人和少女成为今夜的落幕之人。轻微地闭上眼睛，揉了揉发昏的太阳穴，心里一阵无奈。“看来的确是需要改变一下政策，不然到时候关系弄得太僵，华夏就要翻天了。”秦风心里嘀咕。“首长，我们是连夜飞回京城还是……？”龙一问道。秦风从沉思的边缘拉回现实，沉声道：“连夜飞回去吧，有着太多的事情等我去做呢。”“明白。”“杨易啊杨易，没想到你居然比老杨还要变态。看来的确是有这样的爷们就有这样的孙儿啊！”秦风摇头叹息。对于黑道，其实他并不知道杨易与叶寒之间，今后谁会站在巅峰之上，也更不会去多理会些什么。他只是在担忧，一旦杨易和叶寒两人都了结了之后，华夏必定会翻起大浪，到时候震荡肯定不少，所以他才会刻意去想要与杨易交谈一些事情。但是由于杨易没有正面回答，以及那少女所说的话，他秦风多多少少也有点发愁。回到此刻的黑神帮杭州分部总部大厦。在包房里面，杨易让人弄了很多好吃的菜式上来，一群人就坐在包房里头，感觉到气氛有点不大对劲，林胖子还是选择最先开口，道：“易哥，其实刚才……那个……哈，其实……！”“你们除开冰儿之外，都是黑神帮的主要骨干，你们说，按照黑神帮的帮规，违抗龙主命令的人会有什么下场？”杨易不冷不热地扔下这一句，不断夹着菜吃着。“黑神帮版规第七十八条：违抗龙主命令者，视情节严重，轻则逐出黑神帮，重则自行了断！”叶小侯要死不活地蹦出这一句话，顿时令林胖子和徐明一阵恶汗，立即站起来半跪着喊道：“请龙主恕罪！”同时一边的轩辕冰没有庆幸自己不是黑神帮的一员，但是她自认自己是杨易的女人，当然也当自受罚，“易，你连我也一起罚吧！”“呵呵，联合群攻我对吧？”杨易放下筷子，脸上没有一丝的笑容问道。“…………”几人都没有说话，只是在那里半跪着，甚至连头也没有抬起来。“怎么不说话了？平时我没对你们说么？既然不是对手，就不要硬拼。若是这次没有恋雪，你们早就下去见阎王了。”杨易很想发怒，可是奈何自己心里生不起一些怒意。不仅仅今天犯错的是自己的女人，更是自己的兄弟。但是，多半今天他们不冲出去的话，慕容恋雪也没有出现的话，自己也不知道事情会发展成什么样。林胖子他们都把求救的眼神丢给唯一没有犯错的叶小侯，后者也心神领会，道：“老大，依我看，这次就算了吧，毕竟是初犯。”“不能就这么算了。”杨易满脸沉重地表情，顿时让林胖子他们心里觉得一阵凉意。“靠，老大发飙可是……！”“魔鬼！”林胖子嘀咕一声，道：“以前易哥发飙的时候你不在，后果很惨，这次完蛋了。”“都怪你老二，你丫的不冲出去，我也不会冲出去的。”“我日！”“都在嘀咕什么呢？”杨易故作怒道。“额，没有，真的没有!”而这次躲在杨易怀里的慕容恋雪似乎已经睁开了眼睛，一脸笑意吟吟地盯着林胖子他们，小声道：“胖子哥哥，嘻嘻，干嘛跪着呢？吃苦头了吧？”“…………”林胖子听到声音，不由一副求助地表情看着慕容恋雪，似乎想要她帮忙求情一般。杨易那里会不知道，当即咳嗽了一声，说道：“说吧，你们几个要我怎么惩罚？”“那个……能不能就这么算了。我们都保证绝对没有下次，成吗？易哥！”“对啊，老大！”听到两人的反驳，杨易有点抓狂，本来是想要借他们不反驳的情况下也就算了，可是经他们这么一个反驳，倒是有点其他味道。不过也没等杨易说话，躲在他怀里的慕容恋雪说道：“易哥哥，算了吧，他们几个也没有犯什么大错。看在恋雪这么可爱的脸上，就放过他们吧。”“不行！就这么放过他们，绝对不行！”“嗡！”林胖子等人闻言，当即愣神了，心里暗想，杨易还真较真起来，这回真完蛋了。“老大！”叶小侯唤叫了一声。“哼，你们三个要准备好！”杨易眼里闪过一道笑意，看着他们脸色都开始变化，忽然大声道：“我罚你们……”故意停顿一下，看到满意之色，才开口道：“胖子和老二，明天我们所有人的费用都是你们出，当然，不要企图黑神帮的资产，在你们工资里面扣。”“啊……！”林胖子和徐明都诧异地张开嘴巴。“而冰儿嘛，就罚你后天跟随我一起到江苏吧！”杨易摆了摆手，道：“好了就这么多，你们肚子不饿，我肚子还饿呢。恋雪，你呢？”“恩，我也吃！”慕容恋雪可爱的笑了笑。只不过就待她拿起筷子的那一刻，杨易问道：“你们两个也是不是该跟我说说，在日本的时候到底发生什么事情了？”林胖子和徐明一脸苦瓜脸，心里暗想明天杨易会不会狠狠的宰他们一笔呢？不过，片刻他们也没有在意了，反正钱对他们来说也不是什么问题。但是他们在意的是，杨易显然是放了自己等人一马，同时也意识到杨易对于自己等人的关系，毕竟当时若是自己这些人都受伤的话，那恐怕杨易会真得大发雷霆，这点林胖子可是打心底知道的。“易，你真要我陪你到江苏吗？”轩辕冰微微笑着问道。“怎么，你不愿意也成，反正你也不是我黑神帮的人，没有必要执行黑神帮的规矩。”杨易说这话有点刺耳。“愿意，怎么不愿意？”轩辕冰其实根本不觉得杨易这话儿很刺耳，并且心里还甜蜜蜜的，因为这是他杨易第一次，第一次在自己兄弟面前承认自己是他的女人，毕竟也受罚了不是？“易哥哥，能不能先让我吃几口菜再说啊？”慕容恋雪嘟起小嘴，问道。“好，吃饱再慢慢说也行。”慕容连天看着从来就没有看到过慕容恋雪会露出这种表情，心里不知道为什么会狠狠抽搐了一下，总的来说是愧疚吧！“少主，CA说完这些就已经死了。”此刻天三回到叶寒的住处，看着满脸沉重地叶寒说道。“哈哈，事情越来越有趣了。去，马上给我通知，就说我下个月要到京城去，把消息发布给那三大军区，还有黑道那三个乳臭未干的小子。看看有什么情况！”叶寒说道。“是！”“嘿嘿，我倒要看看是什么人来助你杨易，并且还说出这般狂妄地言语！”叶寒眼里闪过一抹寒芒，似乎他整个人就在这一刻开始，已经宣战杨易。【黑道称雄】 第463章 一命换一命 更新时间:2010-4-30 9:41:31 本章字数:3108对于慕容恋学的好奇，不管是在座的各位都是很好奇的。同时，最为之好奇的莫不过于轩辕冰，对于这个一个少女杀神，她打心底里面感到兴趣。因为从第一眼就给她那天真可爱，以及可怕的实力，并且她居然还叫杨易为易哥哥，显然这两个人有着很大地渊源。“恋雪，你在日本与他一战之后，怎么就消失不见了，你到底去了哪里？”林胖子一边吃着菜，一边支支吾吾地问道。从而，一边一直都在注意的轩辕冰看到不由更疑惑起来，看了看慕容恋雪，再度看了看那一个神秘的中年人。最终，还未待慕容恋雪开口说话，慕容连天已经首先自个介绍道：“呵呵，其实你们不用疑惑。我的确是龙榜中的天字辈，排行第二，也就是你们口中所说的天二。明然，我的全名叫做‘慕容连天’！”“慕容连天？”在座地不管是杨易还是轩辕冰闻言都感到一阵惊诧。“慕容连天？你该不会是哪一个什么神秘家族吧？”林胖子问道。“不，华夏的传承至今的家族，就只有这么几个。除开四大门派和那个神秘的脉族我是不知道之外，别的家族根本不可能存在的。”“没错，正如这位姑娘所说的。我慕容一族并不是什么家族，只不过，却与天龙一脉……！”“老东西，你给我闭嘴！”突然，还未待慕容连天说完，慕容恋雪已经狠狠瞪了一眼他，导致全场都愕然在那里。“恋雪，这到底是怎么一会事？”杨易皱着眉头问道。虽然慕容连天只说到一半，但是听到天龙一脉，杨易就知道事情没有那么简单了，所以也有点刨根问底的趋势看着慕容恋雪。后者只是可爱的笑了笑，忽然之间脸色变得极其严肃道：“易哥哥，刚才那老家伙所说的还不是你现在就应该知道的，等吧，在等一段日子你自然会明白。恋雪希望易哥哥不要逼我说出来。”杨易没有说话，只是看着慕容恋雪好一会儿之后，才幽幽叹息道：“好吧，既然你不想说这些，那你说说，在日本一战之后你到底去了哪里，我找遍了大江南比都找不到你。”“我嘛？”慕容恋雪躲进杨易怀里埋了一下，接着抬起头说道：“我与这老家伙的一战……！”原来，当初慕容恋雪与慕容连天在日本相遇之后，捷径直奔，不知道奔跑了多久，大致也有几天几夜，总而言之已经离开了日本，无意之间来到了英国的边境的森林之地。同时，在那个地方，回忆起来……那是正当夜晚，天空繁星点点，在英国边境的一个森林里面，两道身影不断追逐。九岁的慕容恋雪幼稚的脸蛋上布满沉重，熟悉的味道，熟悉的感觉，她认定了他就是自己多年来一直都在恨的那一个人，当年抛弃妻子，抛弃子女也要狂自修炼的慕容连天。“吼！吼！”因为吃了控制药地慕容连天如同猛兽一般嘶吼着，但是由于心里还有一袭抗拒，所以导致他此刻行为极其诡异。慕容恋雪看着眼前这个穿着西装的中年男子，那狰狞地脸色，那双布满血丝的眼神，冷笑道：“慕容连天，你也有今天。抛弃妻女的你，竟然落魄到给人灌注药物，悲哀，真的很悲哀。”“啊！”慕容连天捂住自己的耳朵，跪倒在地上，咬牙切齿，满双血丝的眼神看着慕容恋雪，单手伸出，似乎想要让慕容恋雪救救他一般。可惜，看到前面的慕容恋雪一副无情地表情，脑海中不断闪烁出一句话，“杀了她，杀了她，杀了她！”“给我闭嘴，给我闭嘴……啊！”慕容恋雪看到慕容连天突然之间发起疯癫来，当即小眉头皱了皱，满脸警惕的看着他，“嘭！”慕容恋雪满脸惊愕地表情，整个小身影便飞了出去，慕容连天这一击已经快要把她的奇经八脉给震碎。“呼，呼，呼！”慕容连天不断喘息，满脸狰狞之色，冷冷地看着自己的双手，“啊！！！”嘶吼声激烈无比。“咳，咳，咳！”慕容恋雪爬起来，咳嗽了几声，鲜血从她嘴巴旁边流出来；“糟糕了，他的人性快要给药物完全侵蚀掉，得想想办法。”“嗖！”慕容恋雪刚刚嘀咕完，慕容连天的身影已经出现在她的面前，单手掐住她的脖子，双眼的血丝越来越浓郁，“快，快杀了我，不然你会有危险的。”“唔，唔，唔！”慕容恋雪脸腮鳖红，两眼看着那充满痛苦之色的慕容连天，这已经说明他快要完全失控。“杀了她，杀了她，杀了她！”另一道声音再度从慕容连天的脑海中响起，手中的力道越来越用力，“嘭！”左手快速击出一拳，这一拳几乎要了慕容恋雪的命，玄术对着慕容连天使用不出来，刚才慕容恋雪已经尝试过，所以才会再度受到一击。“咳咳！”慕容恋雪躺在地上已经开始有点绝望，原本以为用玄术可以让慕容连天恢复人性，可是没有想到最终依旧不行，现在也弄得自己遍体鳞伤。“快走！”慕容连天捂住自己的脑袋，两眼流露出血泪，狰狞的脸色越来越扭曲，显然，此刻的他已经开始完全失控，那药物的确是很具控制能力。尤其是给宫本太郎那老家伙给他灌了不知道多少药物；“啊！”慕容连天冲天呐喊一声，忽然整个人停止了下来，双眼已经是血红色的，扭曲的脸色已经看不清他的容貌，“飕！”身影一闪，出现在慕容恋雪的身边之时，狠狠挥出一拳，正当他的拳头快要与慕容恋雪接触的时候……一道身影出现了，只见他用自己的身体挡住了慕容连天的拳击，强忍着吐血的冲动，一个转身，击出一拳在慕容连天的腹部，继而不知道在他口中扔了些什么东西进去，导致慕容连天整个人变得更加张狂起来。“啊！呼！啊！呼！”慕容连天内力疯狂的在他身体上游走着，全身上下都冒出阵阵青烟，这不是玄幻之术，也不是什么拍电影，是铁铮铮地事实。听完慕容恋雪的叙述，杨易不由疑惑地问道：“那突然出现的人是谁啊？”“他叫德尔，是我的家奴。”慕容恋雪苦笑一抹，说道：“要说到这里，也要跟易哥哥你说一下，我慕容一族！”“嗯！”杨易点了点头。“我慕容一族其实也算得上是古老的家族，但是早在很多年前已经灭绝，直到他的一代！”慕容恋雪看到一众人的眼光都落在慕容连天的身上，说道：“他就是慕容一族得一百三十二代家主。我们慕容一族当年也算得上是赫赫有名，但是因为某种原因导致我一族迁移到英国。”“唐人街？”杨易眼神猛然一震，似乎想起了一些什么。“恩，易哥哥你好聪明，居然早就想到了。其实在唐人街那些人就是我慕容一族的家眷！”“这么说，他们肯帮我，完全是因为你们咯？”“是的，是这老家伙额外关照的，与我没有关系。”慕容恋雪鄙夷着慕容连天。慕容连天笑了笑道：“那么接下来的事情就让我来说吧。在最紧要的关头，德尔，也就是我以前的最近身的管家。给我灌入了一种奇珍药物，至于是什么我也不知道。只是当时我还是依靠那个才恢复了人性。只不过当我恢复人性的那一刻，才知道……德尔是依靠自己的生命护卫了恋雪……！”“注意你的用词，恋雪是你叫的吗？抛弃妻女的家伙！”“好了好了，恋雪，不要这么针对他好吗。毕竟他也是你父亲不是？”杨易摸了摸慕容恋雪的头，他能明白她的痛苦，他能清楚感觉到那一种没有父母的感觉。“唔！”慕容恋学撒娇地躲进杨易怀里面，没有说话了。“呵呵，没关系，没关系。”慕容连天虽然这么说，但是眼里那黯然之色依旧是那么浓烈，他接着说：“虽然德尔挨住了我那一拳，可是因为年纪较大的原因，而且我那一击几乎已经毁掉他的五脏六腑，所以德尔也离开了。接下来我就把德尔和恋……恋雪一起带回了唐人街，经历了一年的时间，我们两个才能完全调养好身体。”“那为什么那个时候，你们都不来见我啊？”杨易听完他的述说，也知道当初是那德尔一命换一命，慕容恋雪才会有机会与自己重逢的。但是一年之后已经调养好身体，为什么不早点来见自己呢？这一点可是令杨易本人极其疑惑，因为他觉得其中很不简单。【黑道称雄】 第464章 强悍的女人 更新时间:2010-4-30 9:42:04 本章字数:3156“没办法，当时我们听到天鬼一脉已经重现，所以也归隐起来，隐藏在唐人街上一直都在修炼武术。恋雪本来就很想去找你的，可是都给我拦住了，因为倘若天鬼一脉注意到我们的话，以我与恋雪当初的实力，根本就是无法与他们交手的，不用三招人家就可以抹杀你，尤其当时天鬼一脉的宗主在英国那边。”慕容连天说道。“天鬼一脉的宗主是叶寒吗？”杨易皱着眉头问道，心里不断猜测着。“是的，天鬼一脉的实力堪比天龙一脉，而且，这两大脉族本来就是仇敌。最近我也听说，天鬼一脉的宗主已经找上你，所以才会与恋雪一同前来，助你一臂之力。”慕容连天接着说道：“这也算是我还你一个人情吧，唐人街的那些人实力虽然不是很高，但是也能帮你渡过一些小弯道。因为天鬼一脉里面，什么都不多，就宗师高手最多！”“等等，我有一件事很疑惑。为什么你会说天鬼宗主，也就是叶寒在那里，你们就不敢出来呢？”杨易问道。“这件事……！”慕容连天看了一眼慕容恋雪，似乎在询问一般。但，慕容恋雪却觉得自己来说比较好，为此也开口道：“易哥哥，你知道天鬼一脉他们的武术体系是什么吗？”“唔，唔！”杨易摇了摇头，不仅仅是他，就连其余的人都是竖起耳朵听着，虽然之前已经够震撼。但似乎接下来要说的才是重点一般，尤其是关于叶寒的，毕竟是最大的敌人不是？“他们的武功体系是：气！”慕容恋雪淡淡道。“气？气功？”杨易问道。“不，不是气功。而是依靠气来引导万物自然的风，就如同是一个风系的异能者。只不过，其中的气却又如异能者不一样，这种武功叫做傲气。这不是性格高傲的那一种傲气，而是通过人体积累的气进而修炼而得出来的，每一代的宗主都会经过传承，也就是天鬼一脉里面只有宗主才能修炼的武术。”慕容恋雪忽然转过脸蛋，对着轩辕冰说道：“譬如，她是冰系异能者，而且还是SS级的。”众人惊愕，最为之惊愕的便是轩辕冰，她没有想到慕容恋雪就一语捅破自己的修为，心里惊讶不已。慕容恋雪笑了笑，接着说：“天鬼一脉的宗主所修炼的气分为三个阶层。而第一个阶层便是从SSS级别的异能者开始排列上去。而当初天鬼一脉的宗族也已经达到傲气的第二层，已经介乎于大宗师中阶，实力可以说是这个世界上快要顶端的人了。如果我们硬碰，只有死路一条。”“那……！”杨易看向慕容连天。后者也很心神领会道：“我也只不过是大宗师初阶，这些年来都是在修炼领域，所以也没有提升过什么实力。而龙榜天字辈的人也大多数在这个境界，因为要突破大宗师中阶，必须要提前把六道领域给圆满，而你还不错，虽然实力还只是宗师中阶，但是领域却已经到了第五道。不可说你的修炼方式有点诡异。”“别用你那一套来形容我易哥哥，他可是……！”“恋雪！”杨易不大愿意让她提起那个自己唯一的师父，传承了六十年功力给自己的老人，因为他觉得他只应留在自己的心里，留在那个属于他的年代，现在说起他来，这是对他的一种侮辱。“唔！”慕容恋雪吐了吐舌头，再度埋入杨易的怀里，她很喜欢杨易，很喜欢杨易的怀抱。她虽然还小，但是也知道，他是自己唯一的哥哥，他也是当今世上，唯一能与自己有着心灵相通的痛苦。“现在叶寒的身边有一个人，你也需要注意的。”慕容连天忽然变了一副神情道。“什么人？”“一个传说曾经血洗越南汝南一家的女人，她是龙榜高手中的天字辈第一人！”“天一？”杨易闻言，浑身一震。“对，汝南一家是越南的第一大军火家族，家族势力遍布整个越南。当初不知道什么原因，迫使这位拥有天之骄女之称的天一，血洗了汝南一家，一个不剩！”“吸！”一众人不由倒吸一口冷气，这是什么人？虽然他们都不知汝南一家的家族有多少人，但是听到慕容连天说一个不剩，那已经知道天一到底有多厉害了。“好厉害的女人！”林胖子一等人都不约而同地说道。“她不仅厉害，而且还很神秘，因为在这个世界上从来没有人见过她的容貌！”慕容连天笑了笑道：“说不定是一个绝世美女，只不过却是一个实力较强的美女罢了。”杨易从头到尾都在沉思着，今天晚上他又知道了很多事情，也有很多事情还在疑虑着，同时也意识到，自己最大的对手叶寒，其实力是在自己之上，那么自己该如何去做？该怎么去应付北方黑道的交手呢？同时，国家那边相信很快也有所行动，到时候，自己又该何去何从呢？迷茫，疑惑，忧虑，不断的情感都在侵蚀着杨易，对于目前太多的事情都觉得云里来，雾里去的感觉。此刻，在某山村里面，一老人如往常一样，大清早起来就是为了那几盘栽，修剪，淋水，施肥，一个工序也不能少，满意地看了一眼摆在院子里头的盘栽，老人淡淡地笑着，只是在这个时候，他脸上的笑容突然没有，剩下的便是一脸眉头紧凑之色。“老杨，二十年不见，我看你活得很好啊！”一个白发老人坐在石亭上，一脸笑意地看着杨倚天道。“杨玄？”杨倚天慢慢转过身看着来者，嘴边挂起一抹冷笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。多年不见的老朋友，今日该不会是空手而来吧？”“当然不是，我带来了一个消息给你，至于是好是坏，那就要看待你怎么想了。”杨玄淡淡道。杨倚天走到石亭坐了下来，看着二十年不见的老友，心里未免还是有点感触。但是，他却不认为这老友来看望自己会有什么好事情。彻了一壶茶，倒在杯中，喝了一口，不急不慢也不温不火的表情看在杨玄眼里。他说：“老杨，你难道不想知道我到底带来什么消息吗？”“什么消息都不重要，重要的是，你带来的消息从来都不是好的。”“哈哈，你还是老样子啊。难道你还在恨我么？亲家！”“哼！”杨倚天冷笑一声，说道：“别叫得我那么亲热，谁不知道你杨玄是天龙一脉的大宗主啊？我这等小人可是配不起！”“唉，看来你还是放不下啊。你失去了女儿，我失去了儿子，其实我们两个都是可怜人，为何还要如此固执去为了陈年旧事……！”“杨玄，我看你还是搞错了。我并不执著这件事，毕竟也已经是过去了，食古不化的话，我也不会活到今天。别以为我不知道你今天来找我的目的！”杨倚天打断杨玄的对话，心里极其不愿意提起自己女儿的事情，虽然她只是自己的养女，可是自己却当她真是自己女儿一样看待，所以她遗留下来的东西，尤其是她的儿子，自己绝对不允许二十年多年前的事情再度重演。“老杨，你能不能心平气和地听我说啊？”杨玄深吸了一口气，道：“其实我也大致能猜测到，甚至也通过某种手段知道那小子就是凌风和诗诗的儿子，也知道你极其不想要让他参与到天鬼和天龙一脉这场斗争当中，可是你有没有想过，今天的事情发展已经是由不得你，也由不得我。因为，天鬼一脉那小子早就盯上他了！”“什么？”杨倚天的确不知道杨易已经给人盯上，而且还是天鬼一脉的宗主。摇头苦笑道：“冤孽，冤孽！”“不，老杨，这不管冤孽不冤孽的事情。而且形势不由人，其实我这次来是想要听听你的意见！”杨玄看到杨倚天已经平稳下来，淡淡地说道。“什么意见？”“其实，你也知道，当年凌风和诗诗可是剩下一对龙凤胎的。”“难到……？”“没错，蓉儿给我救下来，现在已经也长大成*人，跟你的女儿诗诗很像！”杨玄抿了一口茶水道。杨倚天此刻，还真不知道自己是该高兴，还是该痛哭。当年找寻很久也没有发现杨蓉的踪迹，这不可说已经成为这老人的一大心病，多年来就是因为这个心病导致身体很不好，若不是因为还有点功底，或许还有点寄托的话，他早就下去见阎王了。“她真的很像诗诗吗？”“恩！”杨玄似乎完全把杨倚天的表情看在眼里一般，嘴边挂满一抹笑意，暗想道：“看来接下要说的事情有戏了。”【黑道称雄】 第465章 返程：A市 更新时间:2010-4-30 9:43:02 本章字数:3124“她已经见过易儿了？”杨倚天忽然转身问道。杨玄点了点头道：“恩，见过，也接触过。”“那么，你现在来的目的就是想要我来帮你牵引？”杨倚天似乎还宝刀未老，完全看出了杨玄的心思，嘴边挂着淡淡地冷笑。对于杨玄，他杨倚天不可说不恨的话，那就对不起自己，恨得话，也有点对不起自己那已经逝世的女儿。杜诗诗，这是杨倚天领养自己女儿那一刻，她自己说的名字。看着这个小女孩一天一天长大，直到她嫁人的那一刻。原本杨倚天以为自己也算是完成最终的心事，可是，一切一切，最后得到的只是一场噩耗。结婚三年不到的女儿，在生下一对孩子之后，因为天龙一脉导致夫妻俩个双双毙命。若不是当时自己还没有太迟，估计连自己女儿最后遗留的儿子也会给人杀死。脑海中忽然映照出的回忆，使得杨倚天使劲摇了摇头，企图要自己清醒一点，毕竟都已经过去了。如今自己的外孙也已经长大，并且还很出色，所以杨倚天觉得自己必须要护卫于他。“老杨，你应该很清楚，他若是没有天龙一脉的支持，后果会如何，相信你也很清楚。”杨玄满脸严肃道。“后果是如何我当然清楚，你别用这一套来威胁我！”杨倚天一边往屋里走出，一边说道：“你要与他相认，我不阻止你，但是，你若是想要让他当上天龙一脉的宗主，这一点我绝对不允许，除非你会看着自己的孙儿死掉！”“老杨！”杨玄连忙站起身子，扬手呼叫了一声，可却看到他没有回头，当即很是无奈！回到屋子里面的杨倚天，忽然叫道：“杨玄……”话音刚落，一封浅灰色的信封从屋子里面传了出来，上面还沾满几滴黑色的东西，若是拿去科学化验的话，估计也能查出这就是血迹，而且还是杨凌风与杜诗诗的血迹。“这……！”杨玄愣愣地看着手中的信封。“里面是你儿子和我女儿留下的最后一封信，你看完就知道为什么我会这么极力反对你要让易儿当天龙一脉的宗主！”杨玄闻言，连忙掏出已经有破口的信封里面的信，摊开之后，眼神愣住，久久之后，他才吐出一口气，自言自语道：“原来他们两个一直都在恨我吗？”信中的确是有杨凌风与杜诗诗这么一句话，禁止杨易与杨蓉两姐弟与天龙一脉沾染上任何关系，这是为了延续下一代让他们平稳的过日子的誓言。也是作为父母对待孩子最后能做的一件事。至少目前杨老与杨玄的心情都是如此。“看来，还是要放弃吗？”杨玄气馁的拿着信封，漫步走出了院子。而在屋子里面的杨倚天不知道在收拾着什么，不过看得出，他此刻的装扮，似乎想要出远门一般。#################################################此刻，在江苏A市。“诗韵姐，你说臭流氓什么时候回来啊？怎么现在还没有给我们来电话？”李倩此刻站在夏诗韵身旁问道。夏诗韵细心的搅合着糖水，微笑道：“呵呵，放心吧。既然没有电话，也就说他没有什么特别的事情发生。相信这些天会回来的了。”“啊，原来诗韵姐你是这样想的啊？”李倩赌起小嘴，说道：“嗯，我本来还想让那坏蛋跟我们去参加一下过两天的高中聚会，看来这次没戏了。”“呵呵，这也不是没有办法的事情嘛。来，倩儿，给我那个篼子过来！”夏诗韵一边接过篼子，一边笑道：“高中聚会么？说真的在高中，易好像没多少个朋友，倒是有一群整天到晚都要‘推到’他流氓校草宝座的人哦！”“嘻嘻，这次的聚会会很开心的！青青那丫头也好久没见，听说她出国留学，最近暑假也回来了。我们明天去看看她如何？”李倩笑嘻嘻地说道。“恩，这倒是无妨。不过……”“不过什么？”李倩疑惑地看着夏诗韵。“徐明是不是和青青有……有一腿啊？”还真不敢相信，夏诗韵居然能说出这种话，忽然的一瞬间让李倩呆住，反应过来之后，这妮子也嘻嘻一笑，道：“恩，听说当时他们答应要等对方的，可是……”“是啊，距离终究是改变人的，现在不知道怎么样了。徐明当上了上将之后，似乎变得很忙碌，这次他跟易回来的话，我们牵一下红线如何？”夏诗韵笑问道。“恩！”“你们都在说什么呢？”夏诗韵的妈妈，夏妈看到自己女儿与挚友在那里阵阵细语的样子，好奇心大增地问道。“啊，没什么。”两人相互对视一眼，笑了笑道：“要开饭咯！”“对不起，我不吃了。我有事，要马上出去！”一个小伙子，不，准确点来说是夏雨，这个小伙子的成长率还真是告，几年不见已经成为一个英俊小伙子，大致十七岁的年龄，彪悍的身影有几分他老爸夏天一样的味道。“小雨，你到底要到哪里去啊，连饭都不吃吗？”夏诗韵看到没有回应，不由皱起黛眉问道：“妈，夏雨这孩子是怎么了？这些年我没在家的时候，他到底是……！”“我也不知道，总之这孩子啊，有些时候很晚也出去，你老爸常常都在说他，可是也没有什么效果，真不知道他再搞什么！”“唔？”夏诗韵从窗户外面看下去，似乎完全没有看到夏雨的身影。只是，就待她把视线转移之后，从街道上有出一个身影，只见这个身影有点熟悉，显然就是刚才跑出来的夏雨，他来到了一辆黑色的轿车上之后便坐了上去！“堂主，你真慢！”坐在司机位置上的一个青年小伙子说道。“靠，我也是没办法啊。老子还要躲着家人呢，要是给他们知道我现在混黑道，还不宰了我？”夏雨一脸白眼地说道：“对了，事情进展如何？”“如堂主你所知，大部分想要违抗我们黑神帮的外部的那些小势力已经全部给我们征服。对了，周老大要你去见见他！”“那还等什么，赶紧开车！”夏雨淡淡一笑，嘀咕道：“嘿嘿，既然姐姐她们都回来，那老大也该回来了。嘎嘎……！”同时，在另一边，杨易一等人经过了解之后，已经把大致的事情都整理了一遍，知道这个世界上除开四大门派之外，还有两个大脉族。也知道了叶寒便是天鬼一脉的宗主，也知道叶寒的野心。但是这些在杨易眼里都似乎看起来并不重要，仍旧按照原计划进行着。而昨天，也经过林胖子和徐明两人捂住胸口大呼没天理的同时，也正式宣布他们俩个破产了。因为在昨天，杨易一等人都在杭州玩了一天的时间，毕竟难得有机会来杭州ｑǐζǔü，不好好玩玩那就太对不起自己了。所以，所有费用简直就是让林胖子和徐明都双双要吐血。“林白，美国那边有什么消息没有？”杨易此刻坐在沙发上，慕容恋雪没有以前那般，喜欢趴在杨易的肩膀上，而是躲进他的怀抱里面，呼呼大睡着。“经昨天传回来的消息，教廷与黑暗议会合作之后，大面的对黑神帮的势力进行反抗。而由于血族的加入，已经发生过两轮大战。”“结果如何？”“至今还是平手！”闻言，杨易沉吟了一下，说道：“马上给我通知一下血族和龙一他们，就说必须要尽把美国的事情做完，时间已经多了。”“是！”林白应声便走了出去。躲在杨易怀抱里面的慕容恋雪，抬起头，张开那睡意未开的眼睛，说道：“易哥哥，你什么时候到京城去啊？”“呵呵，暑假完毕之后，自然就会过去。不过目前还不需要这么着急。”杨易疑惑都看着她，问道：“怎么，你也想要去吗？”“当然！”“那好，待会我打电话让韩叔帮你弄一份东西，让你跟我一起到北大就读去！”“耶！”慕容恋雪兴奋的呼叫了一声。“不过，易哥哥需要你去帮我办一件事……！”“没问题，易哥哥，你说！”慕容恋雪还未等杨易说完，已经是打断他答应了。似乎这丫头变得有点聪明起来，猜到杨易会有事情让她去做一样。“恩！”杨易在慕容恋雪的耳边对着她不知道说了些什么，慕容恋雪脸色变了变，点了点头之后，一个跃身便消失不见了。【黑道称雄】 第466章 黑道霸王 更新时间:2010-4-30 9:43:18 本章字数:3080“不知北方已经开始行动了没，哼，棋子么？”杨易站在落地窗前，弹出了烟头，一脸诡异笑容的吐出一口香烟，看着楼下那些为了生活而忙忙碌碌的人群，虽然在这个人群之中自己不曾与他们一样，为了三餐而努力。虽然某种意义是不相同，但是，也有某种意义上市相同的。老话说多了会乏味，嫩话说多了会反胃，就是这个道理。“小姐，为什么你不直接去见他？而是……！”一个中年人坐在一辆黑色的跑车上，看着后座满脸泪水的女子，问道。女子没有回话，只是擦拭了一下眼泪，说道：“龙叔，你见笑了。我不是不想直接去见他，而是现在还不是时机。”“报告上显示，他真的是小少爷吗？”龙叔，天龙一脉里面曾经效忠于杨凌风的一名猛将，如今已经年迈五十，对于杨凌风的两位仅剩在世界上的子女，他也是最近才听到杨玄说起来，并且要求他来保护这女子杨蓉。杨蓉虽看没有那一种惊艳之色，但是，若是你看久了就会发现，这人越看越漂亮，越来越耐看。她就是这一种神韵般的长相，虽则与某人是龙凤胎，但是，她与某人也只有三分似，七分像是杜诗诗。“恩！”杨蓉点了点头，说道：“龙叔，我们到机场去吧，准备会江苏A市的机票。”“小姐，你难道……！”龙叔闻言，不由楞然一下，看了一眼后视镜上的杨蓉，苦笑一抹道：“是，我明白了。”“周老大，你找我有事？”一个少年出现在黑神帮江苏分部总部大厦问道。周虎，已经成为黑神帮江苏的执事级人物，看了一眼眼前这少年吗，他的做事能力完全给周虎相中，并且也有点想要重用他的用意，“小雨啊，这回我叫你来，是想让你帮我做一件大事！“大事？”叫做小雨的少年忽然有点惊喜一般，说道：“不知道周老大要我做什么？”“你呀，也跟我了有三年了。三年里面，你小子做事够狠、快、绝，够情义，是个有真材实料的人，不然你也不会得到黑道霸王的称号，怎么样？A市的地盘都管理的很好吧？”“承蒙那些兄弟看得起，大致也处理的很好，只是有一些外部势力因为经受不起诱惑，所以……！”“恩，这些都是小事，我相信你会干得很好，这次我交给你去做的事情，可是一阵大大的事情，若不是因为我最近都比较忙，而且，他说不用我去接他，唯有我也只能是派你过去了。”周虎不愧是老人精，先给你来点好话，接着忽悠一下你，这便是上位者经常使用的忽悠绝技。不管在现代社会的工作地方，总而言之就是有人的地方，这一套办法通常都跟受用。只不过，此刻的周虎话虽然这么说，但是却一点利用眼前这少年的意思也没有，当然，这一趟苦力其实也不算是很苦力工作，也只不过是去接一些人罢了。而且，他也需要正面却确认一下这少年的实力，好让他为黑神帮更加努力的工作。“周老大，你能不能直说啊？”小雨淡淡一笑，满脸幼稚的表情上充满憧憬，对于眼前这位中年人，他很清楚的知道，周虎很看得起他，所以才会让自己全权管理A市的地盘，虽然只有一个市的地盘，可是听闻自己老大也是从一个市开始发展的，自己也要像他一样，一步一步的攀登上去，绝对不用什么投机取巧之类的手法。想到这里，小雨心里嘀咕道：“靠，虽然知道老大是黑神帮的，可是他是那一个方位的和执事啊？”“恩，其实事情是这样的……！”周虎大致的把事情给小雨说了一遍，良久之后，脸色忽然很严肃的说道：“小雨，这一次的事情你绝对要办好，若是一个不慎，不仅仅是你，就连我也吃不了兜着走，明白吗？”“那个，真的要我去接帮主么？而且还由我……？”“放心吧，这次有一个人也会随同你过去的，只不过她可能比你先到，所以你要做好后勤工作，一点也不能失误！”“是，我明白了。”小雨点了点头，说道：“那没什么别的事情，我就先回去了！”“恩！回去吧。”周虎淡淡一笑，看着小雨走出去之后，方才嘀咕了一声，“这小子的确是块材料，恐怕不久之后A市也容不得他了，唉，黑道霸王吗？有意思！”次日，杭州机场里面，一男二女往机舱里面走了进去，登上飞机之后，轩辕冰迫不及待地问道：“易，这次怎么只有我们三个人，林胖子他们呢？”“哦，他们已经在早上的飞机，我让他们先到上海帮我处理点事情，然后再兜个弯到江苏了。”杨易淡淡一笑，黑神帮目前必须要选择一批精英人士出来，这件事显然就是已经交给林胖子他们几个。“只是，恋雪你的做法是不是也有点太偏激了？”杨易微笑地问道。“反正那老家伙愿意，易哥哥你就别说了。”慕容恋雪嘟起小嘴说道。“恋雪！”杨易无奈地摇了摇头，对于慕容恋雪对慕容连天的态度他有五分同情，但也有五分无奈，毕竟这是人家的家事，家家有本难念的经，谁能说得清楚，这些是要靠她与他之间的心结，也只有他们自己才能解开，所谓解铃还需系铃人。原来，慕容恋雪本来是想要执行杨易的任务，可是半途中遇见了慕容连天，这丫头就直接把任务交给了他，所以她才会在今天跟随着杨易一起乘坐飞机的。慕容恋雪埋进杨易的怀里，看得走过的空姐都一阵诧异，毕竟已经是十二、三岁的少女了，居然还这般撒娇，的确是有点让人瞩目。只不过，慕容恋雪可不管这些，拔起那作为护栏，就这么半躺在杨易的大腿上，闭着眼睛睡起来了。看到这些一众人都感到既好笑又无奈，坐在杨易左边的轩辕冰也把头挨在他肩膀上，对于慕容恋雪她了解的不多。只不过，也从林胖子他们口中知道，这小女孩是杨易唯一承认的妹妹，同时还是玄门的人，曾经为了杨易可是杀千万人的主。江苏A市，黑神帮原总部大厦里面。“老大，老大！”一个青年小伙子跑进了一间办公司里面，喊道。“怎么了？”“有个人说要见你，好像是总部那边派过来的。”青年小伙子满脸冷汗，不知道他经历了一些什么，总得来说他眼神变得好像很恐惧一般。“哦？总部派来的？”少年沉了一下眉头，看了看墙上的钟，“随我去看看！”“是，老大！”青年小伙子点头维诺道。少年对着青年小伙子走出会议大厅之后，显然是楞然了一下，少年有点不敢相信，这张脸好像是在那里见过，有点冰冷而美丽，风韵十足。而后者，凤十看到来者之后也是楞然了一下，似乎在那里努力回忆起那一张脸蛋，那一张有点幼稚，却很符合此刻站在眼前的少年，黛眉皱了皱，极其意外的发现一些什么，这有点俊逸地少年配合着那一张幼稚的脸蛋，“噔！”凤十的心忽然响起一个啷当。两人竟然同时惊呼……“凤姐姐？”“夏雨？”两人都楞然在这里，仿佛忽然之间觉得很不可思议的样子。首先反应过来的是凤十，一脸微笑地说道：“这到底是怎么一回事啊？你当上这里的掌事人了？”“啊，哈哈，凤姐姐里面请，坐下来再慢慢说！”夏雨愕然一下，摸着头傻笑着。“呵呵！”凤十虽然疑惑，从周虎那边得知，他已经派了一个A市的掌事人去接少爷的，可是没有想到这个掌事人恰是夏雨。其实，夏雨又何尝不知道，虽则他知道眼前这个凤姐姐与老大都是黑神帮的人，也知道他们是黑神帮的高层，可是没有想到的是，今天居然会在这种情况下相遇。走到一半路的凤十突然问道：“等等，夏雨，你不用上课？”“现在暑假嘛！”“额，我忘记了。”凤十抿嘴一笑。“放心好了，虽然我也混黑道，可是学校我可没有忘。”“是吗……不过，这回事情严重了。”凤十诡异一笑，心里直叫无奈，大致的事情也猜得出来，这夏雨混黑道肯定是没有给夏诗韵和他自己家里的人知道。否则……这回事情真的严重起来了，若是给自己少爷也知道，天哪，还真不知道怎么收场！【黑道称雄】 第467章 老大是帮主？ 更新时间:2010-4-30 9:43:25 本章字数:3359“凤姐姐，是不是我们搞错时间了？怎么没有见到帮主？”夏雨冷汗直冒，之前在凤十口中得知，自己家人很有可能知道自己混迹黑道。想象一下，若是一个家庭里面，儿子瞒着父母去混黑道，那是个什么下场。同时，在一般的普通家庭里面都会认为，混黑道可以说是最没出息的，而且还是违法的，最主要的是，经常给警察追着跑，并且受伤几率极其之高。夏雨可是夏家唯一的儿子，独生的那一种，可想而知，若是给夏雨一家知道那会如何？“不可能的啊，少爷明明说是这个时间到达的。”凤十站在机场门口那边，已经派散人去找了，可是也没有找到杨易他们。“大姐大，这边没有！”“大姐大，这边也没有！”“少爷到底是去哪里了？”凤十疑惑的掏出手机，打通了杨易的电话。“易哥哥，电话！”慕容恋雪此刻坐在一餐厅里面，不断大口大口的吃着东西说道。“额，我知道。”杨易掏出电话，看了一眼知道是凤十打来的，按下接听键。“少爷，你现在在哪里？”“哦，嫣然啊，我在XXXXXX店，呼呼，好久没有尝过这边的食物，胃口大开啊！”“果然是这样！”凤十心里一阵无奈，说道：“那你等等，我们马上去接你！”“哦，晚一点来也没关系，我先到处跑跑！”杨易可不放过这次机会，看了一眼眼前在吃东西的轩辕冰就知道是杂回事。“好吧，待会你再打电话给我吧。不要玩太晚了。”“恩，知道！”杨易挂掉电话，对着轩辕冰微微一笑，道：“待会我带你们去好玩的地方。”轩辕冰嫣然一笑，点了点头并没有说话。其次，杨易此刻所在的餐厅其实也就是之前在这里得罪过那公安局局长儿子的姓令那小子的餐厅，也是与夏诗韵第一次来吃饭的地方，这个地方可谓是大大的改变了不少。而且，由于上次回来的时候，是直接到自己爷爷那边去的，所以也没有机会在这边游玩一下。“凤姐姐，那现在我们怎么办？”夏雨有点忐忑不安地问道。“我们先会总部，晚一点帮主来电话之后，我们在去接他！”凤十说完也往外面走去。而夏雨却是疑惑重重，对于凤十的态度有点怀疑，心里突然想到了些什么，连忙对着门口那边的凤十喊道：“哎，凤姐姐，等等我，我有事要问问你！等等我啊！”“易哥哥，刚才那个东西真好吃，以前来这里的时候怎么没发现？”慕容恋雪拉着杨易的手，一边走一边问道。“呵呵，你这丫头。以前是吃过的，你大概忘记了吧？”“以前有吃过？”“还记得你刚来A市的时候么，就是在那个时候吃过~~~！”“啊，我忘记了！”慕容恋雪可爱的笑了笑，道。一旁的轩辕冰抿嘴轻笑，道：“你们两个啊，好像很怀念这里的样子！”“那当然，冰姐姐你不知道，易哥哥在这里读过高中的。而且，还是在这里起步的，当然值得怀念啦！”“是，是，是！”轩辕冰轻轻地笑着，其实她倒不是因为觉得杨易他们过于怀念，而是慕容恋雪叫的冰姐姐简直就是叫到她心坑里面去了。在正值下班时间，杨易一等人四处游览着，多少回忆，多少的怀念也已经成为过去，至今再次走到这个地方。一：要么就是有目的。二：要么就是有更大的目的。无疑，杨易之所以那么早在机场匆匆走出来，其目的并不是单纯的怀念。走到了一间小咖啡店门前，杨易看着四处的装束，嘴边嘀咕了一声，“应该是这里了！”“易哥哥！”慕容恋雪疑惑的唤叫了一声。“不介意吃饱之后，来一顿茶水宴吧！”杨易说完，便往里面走了进去。“欢迎光……临！”站在吧台上的女子看到来者，不由楞然了一下之后，始终把那句话给喊完了，但是却对着一边的俊逸男子，叫道：“天！”“恩？”俊逸男子随着视线看到了门口那边，眼里动荡几分，一脸微笑的走了出来，说道：“稀客，稀客啊！”“呵呵，抬举了，我们只是来探望一下老朋友。”杨易淡淡一笑道。“探望？老朋友？”俊逸男子楞然一声，接着笑道：“好，好一个探望老朋友，来，里面请！”慕容恋雪与轩辕冰都十分疑惑，但也跟在杨易身后，往二楼走去。俊逸男子走到吧台上，对着那女子说道：“叫小琳给我准备点酒菜！”“恩！”女子点了点头。几人走上了二楼之后，杨易掏出一根烟递给了眼前这个曾经是一代枭雄的俊逸男子，说道：“看来你现在的生活挺惬意的！”“呵呵，那里，马马虎虎，一般般罢了。”俊逸男子接过烟，点燃之后，深深吸了一口道：“这玩意儿已经好久没碰了，今天破戒算得上给你龙主面子了吧。”“哈哈！”杨易哈哈大笑，吸了一口烟，从二楼看出去外面的风景倒是不大难看，虽然A市也只是一个小小发展城市，但，也不可说成为了江苏第一大城市。仿佛，在这个二楼里面，能把下面的街道一目了然的样子。“恩，不在江湖，不理江湖事。龙主阁下，不知道你来找我是……！”俊逸男子问道。杨易晓有意思的看了看他，明明把界线划清，但又要问什么事情，这一点不由让他感到一抹无奈，说道：“现在已经是，不管身是否在于江湖，始终是身不由己。”“哈哈，龙主阁下你见笑了。”俊逸男子熄灭了烟头，连忙正色了一下，对着杨易说道：“来，给你介绍一下，这可是我私人珍藏的好酒，SPaaJn，70年英国进口货，是世界上难得的红酒，我知道你特别喜欢红酒，难道有如此知音之人，这酒不拿出来分享一下，也是浪费啊！”“哦？这么好的酒，那我也不客气了。”杨易依旧是不温不火地表情。看得慕容恋雪满脸疑惑的，而轩辕冰则是更加疑惑，她认识眼前的俊逸男子，而刚才楼下吧台那个女子她也认识，这两个人是龙帮先前的主宰者，现在怎么会突然隐居在A市？这点足以让她难以费解。“青龙那老家伙最终还是给逍遥门的人给灭了，世事难料啊！”俊逸男子，无疑就是龙天。先前给林胖子等人救下来之后，就让他们到A市隐居了。“怎么。龙兄你好像很关心这些事情啊！”杨易拄着机会地说道：“不过，现在的黑道已经不同往常！”“呵呵，世界上难道还有事情会让杨兄你犯难？”龙天淡淡一笑，对于杨易称呼自己为龙兄，自己也不能表现的太陌生，为此也叫杨易为杨兄来着。只不过，这些好像都不是重要的，龙天有点诡异的看了一眼杨易，说道：“你这次来找我，概不会是单纯的探望吧？”“他出来了！”杨易忽然变了变脸色，说道。“他出来了？你们碰面了吗？”龙天也忽然紧张起来，似乎他也知道些什么。“恩，已经碰过面。我也不拖延时间，我来找你的目的相信你也知道，怎样，有没有兴趣！当然，条件任你开！”杨易淡淡一笑，拿起红酒杯抿了一口，道。“呵呵！”龙天只是笑了笑，并没有正面回答杨易，道：“要与一个控制住这么多势力的家伙为敌吗？”“怎么，你没有信心？”杨易接着说：“当然，如果你能出手，东南亚得到势力我可以归分给你管理。现在已经没有多少时间了，我与他之间的斗争，相信也在一个月之后开始。”“看来我是没有选择了，我这人不可说，野心貌似过了这么久，依旧还没磨灭！”龙天笑了笑道。“爽快。我就喜欢你这一点，哈哈！”杨易拿起红酒杯，举杯道：“来，干！”“干！”龙天点头笑了笑。良久之后，龙天送走了杨易一等人，那女子也就是徐芸看着龙天，低声道：“天，你真打算……！”“这也是没有办法的，与其给龙帮追杀，给逍遥门追杀，还倒不如听从他的安排。我们若是想要活命，也只能是选择相信他了。”“天！”徐芸知道，自己两人自从脱离龙帮之后，那两大门派可是时不时派人来刺杀自己等人，天下之大，自己两人又能躲到哪里去？而自从来到了A市，这里是黑神帮的地盘，所以那两大门派才没有如此猖狂，同时心里也知道龙天此刻的决定大多数是源于自己。“好了，芸儿，我们既然选择了这一条路，就该活着走下去，等吧，等到黑道和平的那一天，相信那一天他会带给我们的。”龙天眼里满是坚定之色，看着杨易的背影，嘴边挂起淡淡的笑意说道。“恩！”“少爷！”凤十的声音响起。听到声音的杨易不由回头看了一眼，只见凤十此刻正开着车子往自己这边走来，只不过，在车子里面的夏雨可谓是神情复杂，愣愣地看着前方，嘴边嘀咕道：“骗人的吧。老大是帮主？”【黑道称雄】 第468章 混黑道如同玩命 更新时间:2010-4-30 9:43:38 本章字数:3053权势易得，命只有一条，死了就一了百了。看着夏雨一脸错愕的表情，凤十神秘一笑道：“我都说过了，事情会很严重，没错吧！”“凤姐姐，你就饶了我吧！”夏雨满脸冷汗，看和走过来的杨易三人，不知道为什么脚下都打着哆嗦：“其实，我不是怕老大知道，而是……！”“嗯？”杨易来到了车子一边，忽然看到了一张有点熟悉的脸蛋，嘴边鼓起一抹诡异，道：“这人是谁啊?我看他好像很热的样子！”“老……老大！”夏雨忐忑不安地叫了声，继而才走出了车子。杨易沉吟了一下，忽然有点惊奇道：“这不是夏雨吗？你怎么会在这里？”“额，这个……那个！”夏雨一脸不好意思地样子直在那里磨磨蹭蹭地。只不过，也在这个时候，一边的凤十忽然也很惊奇的叫道：“恋雪，这不是恋雪吗？”“嘻嘻，凤姐姐，好久不见！”慕容恋雪嘻嘻一笑。“好了，叙旧以后再说，先回去吧！”杨易晓有意思的看了一眼夏雨，笑道。“是！”一众人都坐上了车子。坐上车子之后，杨易便问道：“恩，夏雨，你好像还没回答我，你怎么会在这里出现的？你不是……？”“那个！”夏雨似乎还是有点说不出口一般，躲在那里有点妞妞捏捏的，直叫杨易看待他好像变得有点娘们起来。“扑哧！”凤十一边开车，一边偷笑道：“少爷，现在的夏雨可不同咯。”“不同？”杨易晓有兴致地观察着夏雨，说道：“恩，的确是有点不同。长大了好多，也有本少爷那么帅！”“少爷，不是这些！”凤十差点没有把车子直接停下来，有些时候她就知道杨易很喜欢开玩笑，可这时候开这种玩笑却是有点令人抓狂，尤其是令凤十抓狂。“那是什么？”“夏雨现在是黑神帮在A市的掌事人！”凤十嫣然一笑道。“什么？”杨易闻言，出乎意料的惊诧地看着夏雨。“我也不知道老大就是黑神帮的帮主。那个，老大你能不能答应我个事啊！”夏雨知道杨易这关很容易过，可是最难过的是自己姐姐还有家里人的那关，当即有点恳求地样子说道。“要我答应你事情之前，你总得给我好好解释一下吧？恩？”杨易满脸笑意的看着夏雨，颇有深意地说道。夏雨看着杨易的微笑，感到一阵冷颤，暗道：“以前还没发现老大的眼神是这般凌厉，现在都有点不敢直视他了。”狠狠地吐出一口气，详细的把事情给说了一遍。原来，夏雨这小子本来就是体育系的超级男生，在一次车祸当中救了周虎，并且得到了他的赏识，进入黑神帮仅仅两年，已经独当一面，并且还成为了A市额黑道霸王，成功的成为A市绝对性权力的人物。所谓的绝对性权力人物，其次也就是对于A市黑道所有的势力的统治者，也就是所谓的掌事人。黑神帮目前对于内部的成员区分，有以下几种，先从帮主轮流下去：龙主――管事――主事――执事――掌事――堂主――高级帮众――初级帮众――外围帮众。六道轮回、十军将、黑神卫、五行死神、五行死士都是是龙主近身护卫，是全体黑神帮最中枢的实力象征，而他们只是隶属龙主与主事位置上的人执行命令的。这便是全黑神帮的结构。无疑，此刻夏雨竟然是掌事，顾名思义已经越过了，初、高级，堂主这几个级别的主位，登上了掌事这个位置，显然这也是需要实力和聪明才智的。黑神帮的帮规以及筛选资格是十分严格的。“等等，你小子已经讲过高级初级帮众的筛选了么？”杨易问道。“恩！”夏雨点了点头道：“虽然通过了，可是也经过了很辛苦，很严格的训练以及培训才好不容易有了今天这样的成绩。”“哦！原来如此！”杨易坏坏一笑，对于夏雨要混黑道，他大心里赞成，毕竟这小家伙曾经可是和自己说要当自己的兄弟，没有那么上下的实力如何当自己兄弟啊，这就是目前某流氓的想法，只不过，他忽然坏坏一笑道：“那你家人呢？”“老大，老大，我就是……我.....”夏雨看着杨易那微笑，简直就是说不下去了，心里不由抽颤着，好像这小子没有了以前在杨易面前的表情了。“只不过，还真是怀念啊，几年前看你还只是个小家伙，没有想到几年不见，你也已经长大了。”杨易撑着手托腮道：“你打算继续瞒着你家人吗？”“这个……我也不知道！”夏雨低头道。“不过我劝你还是告诉你家人吧，若是得不到你家人同意，我不介意收回你所有权力！”杨易忽然冷着脸，并且全身上下都有着一种压迫性的气势。在车子里面，所有人闻言都楞然了一下，甚至表情上都充满不解，除了慕容恋雪之外，估计所有人都不明白杨易为什么要这么说。而夏雨则是满脸惊愕地看着杨易，似乎也很不解他为何要这么说。忽然，他大声喊道：“停车！”“嚓！”车子停了下来，夏雨整个人便跑了出去。“夏雨！”凤十唤叫道。“夏雨！”轩辕冰也跟着叫了一声，有点迟疑道：“易，这样行吗？他还是个……！”“请你注意自己的言辞，就算你是易哥哥的女人，若是违犯易哥哥意愿者，杀了你！”慕容恋雪那充满冰冷而杀气腾腾地语气突然蹦了出来。“恋……！”轩辕冰有点不可思议的看着慕容恋雪。“别以为这是开玩笑的，混黑道，要有死的觉悟！”“恋雪！”杨易眉头一沉，慕容恋雪没有说话，只是把头部埋在杨易的怀抱里面作罢。轩辕冰似乎受尽了委屈一般，也躲在一旁没有说话，凤十看到后视镜的一切，不禁摇了摇头，当初她所想的严重事情并不单单指的是夏雨的家人，而是这一件事。黑混黑道的人如同是玩命，没有玩命的资本和觉悟谈什么混黑道。这不是小孩子玩泥沙，也不是玩家家的玩意儿。夜晚，在某大厦顶端，一道身影站在高处，满脸不甘的表情的仰望天空；“为什么，为什么。为什么连老大都这样对我，为什么！”“嫣然，你去看看他吧！”“少爷！”“去吧！”杨易此刻出现在黑神帮A市总部，对着凤十摆了摆手道。“是！”凤十微微一笑，点头之后便往门口那边走去。一边的轩辕冰有点埋怨道：“易，你这样做是不是有点太严格了。”“冰儿，他与你不同。自小给人宠的人，是不会明白真正的痛苦。”杨易似乎觉得自己在夏雨的身影中看到了有与自己所相似的。从出道之时，若不是经历了种种困难，或许杨易也会与夏雨一样，凭借着自己一腔热血来混黑道，那是几条命也不够丢的，这便是杨易一路走来，一路的改变。越要爬上位的人就越要改变，不要抱着天真的想法就认为可以混黑道。“易哥哥，我觉得妒忌了。你干嘛那么宠他啊！”慕容恋雪也有点埋怨的样子，嘟着嘴巴说道。“呵呵，恋雪，你难道忘记了，夏雨可是你诗韵姐的弟弟！”“易！”“臭流氓！”说曹操，曹操就到。走进来的无疑就是李倩与夏诗韵，只见两人都匆匆走到杨易面前，夏诗韵问道：“易，你说的是真的吗？”“恩！”杨易点了点头。“怎么会这样！”夏诗韵有点不敢相信。“诗韵，你也觉得混黑道没什么好处吗？”杨易慢慢地坐了下来，对着夏诗韵问道。“易！”“臭流氓你说这话是什么意思啊。”李倩撇着嘴巴，问道。“其实，我觉得每一个人都有自己要走的路，既然他喜欢这一条路，那就让他走下去吧。只不过，在走之前必须要有所觉悟，况且，这个世界上可是没有后悔药卖的！”杨易微微一笑，说道：“好了，现在不说这些，你们既然也来，我们到下面叙叙旧，你们难道不知道自己忽略了谁吗？”“倩儿姐姐，诗韵姐姐！”慕容恋雪从杨易凳子后面走了出去，一脸笑容的看着她们。【黑道称雄】 第469章 巧木亦可雕也 更新时间:2010-4-30 9:43:48 本章字数:3389一轮叙旧之后，杨易也终于明白，为什么会出现这么一句，‘一个女人两个锅，两个女人三条街，三个女人成就一个圩镇！’至今，何况是四个女人？杨易努力的摇了摇头，第一次感到这般的压力重重。掏出一根烟，杨易点燃之后，慢慢地吸着。表情显得极其颓废，似乎这一刻，他很想用香烟来麻醉自己，并不是因为此刻那几个女人围在一起的事情，而是太多太多的局外之事，以及局内之事烦扰了。局外：美国的教廷与黑暗议会的难缠，八大血族亲王，龙一，五行死神，五行死士都出动了，至今还未能收复，可见其中难度。局内：华夏八大家族算是完全告终，但是四大门派与叶寒，以及后面牵扯出来的天龙、天鬼一脉的事情，目前还是在酝酿着纷飞地战火，这一点不可说令杨易很头痛。华夏四大门派之中有三大门派已经成为叶寒的中心支柱，无疑，天鬼一脉便是他的最大后台。而杨易呢？虽然势力强横，遍布各地，但是实力不是一个档次的。这就犹豫是一个中年人与一个三岁小孩子的模样，显而易见！“事情终究是有一个解决办法，天鬼一脉么？”杨易似乎决定了些什么，眼里充满冷意的望着外面的景色。“易！”夏诗韵不知道什么时候来到了杨易的身旁，唤叫了一声。“怎么，你还在担心夏雨么？”杨易打开窗户，把烟头弹了出去，微笑地问道。夏诗韵点了点头，道：“这孩子不知道人心险恶，而且……！”“我刚才不是说了么？腿长在他身上，路是由他走。再说，你也不用担心，我已经叫嫣然去看他了，相信不会有什么事的。”杨易淡淡道。“唉，不知道该怎么对我爸爸妈妈说呢。”忽然，杨易单手一揽，夏诗韵整个人便倒在他的怀抱里面，只见他左右挑起夏诗韵的下巴，这动作看似有点轻佻，但是却充满蛊惑力，直叫怀中佳人两腮嫣红，“宝贝儿，你知道么？我不喜欢看到你叹息的模样，所以，你答应我，以后都不要再叹息了。天下间没有什么大不了的事情，知道吗？”“恩！”就在夏诗韵话音刚刚落下，忽然一个沙发枕头往杨易这边扔了过来，他左右手一换，右手直接拄着那沙发枕头，一脸微笑的看着让气呼呼地李倩，问道：“怎么倩儿，你在吃醋？”“死流氓，臭流氓，谁在吃错呢？我……我这是看不惯你欺负诗韵姐！”李倩有点脸红地说道。“呵呵，那你问问诗韵，我有欺负她吗？”“有！”夏诗韵似乎都没有帮杨易一般，害羞地点了点头。“看到没有？”“冤枉，比窦娥还要冤！”杨易摆出一副可怜兮兮的表情，想要趁机博取点佳人同情的，可是奈何好像是反效果，只见李倩貌似越来越入戏一般，微笑道：“臭流氓，既然你欺负了诗韵姐，那么我就要惩罚你。”“惩罚我？”杨易闻言，眼里闪过一道精光，似乎一眼看穿了李倩的心思一般，笑意吟吟道：“原来你是有目的的，说吧，到底要怎么惩罚我？”“什么嘛？”李倩白了一眼杨易，说道：“趁着现在暑假，而且你也有机会回到A市。我们高中有一个聚会，我要你陪我们去参加！”“高中聚会？”杨易摇了摇头，道：“这个没兴趣！”不单是没有兴趣，杨易觉得自己此刻根本就没有多余的时间去理会这些事情，本来这次回A市大致也只是住个三四天，接着要返回玄门一趟，毕竟有些事情是需要当面去做才有效。而且，在玄门里面，除了自己的命令那些人根本就不听别人的命令。“臭流氓，难得有机会！”李倩跺了跺脚，嘟着嘴巴似乎已经在生闷气了。从而，一边的夏诗韵似乎也很想杨易去的样子，劝说道：“易！”听到声音的杨易，无奈的摇了摇头，问道：“你们真的那么想要我陪你们去？”“恩，这次虽然是不同班别的聚会，但是也有这好多熟悉的面孔，以及好多以前的朋友哦。而且，这次青青应该也会出现的。”夏诗韵道。“话说，怎么不见徐明那家伙？”李倩问道。“他们大致明天才能过来，因为我有点事情要他们到先到上海处理一下！”“那正好，易，明天下午七点钟才开始的聚会，相信会很热闹的。”李倩笑嘻嘻地说道。杨易不知道摇了多少次头，看了一眼轩辕冰点头，心里更是无奈，说道：“好吧，明天晚上就陪你们去参加什么聚会吧。”“易哥哥，我也去！”慕容恋雪忽然喊道。“恩！”“耶！”听到杨易的回答，慕容恋雪兴奋的蹦蹦又跳跳地，十足就像是还没有长大的孩子一般。####################################################第二天中午，黑神帮A市总部，这里只有杨易和凤十以及慕容恋雪三个人在，而轩辕冰则与夏诗韵以及李倩出去外面，似乎是为了晚上的聚会而布置一些什么东西。同时，让轩辕冰随行，无疑就是多一个人，就多一份照应。只不过，三个女人走在一起，顾名思义最大的乐趣便是购物，A市的物品虽然没有其他地方那么昂贵，但是，出色的东西，珍贵的东西也是比较多的。“事情怎么样？”杨易坐在沙发上，慢慢梳理着慕容恋雪的头发，一副宠溺的情景断然显露出来。好久没有泡茶，喝茶的他，今天也由此雅致的坐在那里慢慢喝着茶水。凤十闻言，随即说道：“相信应该没问题，他已经回家了。”“是吗！”杨易淡淡一笑，看着熟睡在自己大腿上的慕容恋雪，满脸宠溺道：“嫣然，你觉得夏雨是一个怎么样的人？”“少爷！”凤十诧异地看着杨易叫道。“呵呵，当然是要抛开所有因素，着重他的实力方面！”凤十沉吟片刻，也坐了下来，淡淡道：“少爷，我在他身上似乎看到了你的身影。怎么说，他应该可以成为一方霸主，只不过，需要历练历练。”“哦？怎么说！”杨易笑意吟吟道。“我翻过他的行事记录，也翻过他在黑神帮里面所有的功绩。虽然处事方法有点幼稚，但也不可说恰到好处的给地敌人来一个致命点。”“夏雨的确是一块很好的材料，倒也没有那种巧木不可雕也的体质！”杨易似乎决定了些什么，说道：“去吧，准备车子！”“是！”凤十淡淡一笑。而很巧合，在这个时候，躺在杨易大腿上慕容恋雪此刻已经醒来，朦朦胧胧地睁开眼睛，说道：“易哥哥，我们要出去吗？”“恩！”杨易点了点头，说道：“走吧，我带你去换衣服！”“好！”转眼之间，在夏诗韵的家里面。混黑道与混黑社会，在老一代人的意识里面，觉得黑道与黑社会其实是不相同的，有种人认为混黑道就是黑吃黑，贩毒，做一些不正当的生意和交易。有些人认为混黑社会，那是要拉帮结派，成为一支公然与国家，与警察进行暗中斗争活动的队伍。而在夏天他们的心理面，虽则知道杨易就是混黑道的，但是由于先前看开，所以也没有多说夏诗韵一点什么。而相比之下，夏雨则不同，不管处在那一个方位上想，夏天能赞成夏雨混迹黑道的几率是很少的。“你说吧，这到底是怎么一回事？”夏天看着坐在那里低头沉默地夏雨问道。“还有怎么一回事，就是那么一回事。我已经决定走这一条路，希望爸你成全我！”夏雨满脸坚定的表情看着夏天，他知道自己爸爸和妈妈早就清楚情况了。夏妈看着夏雨那坚定的表情，作为母亲的她始终还有点感触的，同时，作为一介良民，她根本就不懂得很多，所以也半推半就的样子说道：“夏天，既然夏雨那么想混迹黑道，你就由得他呗。还有夏雨，你也真是的，做这一行干嘛不早点告诉我们呢？”“孩子他妈，你这不是……！”夏天一阵无语，这个关键时候，夏妈插嘴，无疑就是让夏天为难。其实，夏天本来也没有多大反对的，尤其是经过夏诗韵在一旁从说之后。而今天之所以有点像审问的样子对夏雨审问，其次都是归于这家伙没有直接对自己一家说，而且，要知道，混黑道，一个不好便会落得个万劫不复的下场。“不是什么啊不是，既然儿子喜欢，这有什么不好的？嗯？”夏妈此话一出，一边的夏雨心里顿时溢满激动，他知道自己妈妈若是答应的话，自己老爸再怎么反对，也不会做出点僵硬之事出来。只不过，也在同时，门外的铃声响起。“我去开门！”夏雨趁机找机会出去透气一般，道。“总而言之，我是反对夏雨是混什么黑道的！”夏天满脸严肃的对着夏妈说道：“你也清楚，我们只是小资本家，若是这孩子一个……！”“伯父，伯母！”还未待夏天的话儿说完，一道声音已经打断了他们。【黑道称雄】 第470章 心正走正道，心邪走邪道！ 更新时间:2010-4-30 9:43:58 本章字数:3200听到呼叫的声音，夏天夫妇不由往门口那边一望，发现杨易与凤十以及一个小女孩来此，不由惊讶地带着满脸微笑，欢呼道：“哦，小易，你怎么会来了？”“来探望一下两位那当然是……哈哈！”杨易说着说着居然坏坏地笑了起来。一边的凤十和慕容恋雪更是笑的花枝招展，而夏天夫妇也是笑得嘴巴都合不拢，这些人当然知道其中的意思。夏天说：“已经有多久没有见到你，你也真是的，一年里面好歹也有个三四五日来看望我们一下啊。”“小易啊，别听他唠叨，来快点坐。伯母去冲茶！”夏妈嗔了一口夏天，忽然看到杨易身边的小女孩，不由疑惑的问：“小易，这个……！”“哦，她啊，她叫做慕容恋雪，是我的义妹。”“阿姨好！”慕容恋雪嘴巴甜蜜蜜地喊道。“哎呦！真是精灵可爱，阿姨可以叫你恋雪吗？”夏妈听到慕容恋雪叫自己阿姨，感觉好像还真是年轻了不少，而且，有些时候，嘴巴甜也是很有好处的，至少目前的慕容恋雪就是如此。“恩！”“好，恋雪你好可爱哦。你们还没吃饭吧？”夏妈问道。杨易自然知道，自己来到这里就算是吃饭了，也会给他们热情款待的，为此也自然一笑，道：“我们还没有吃呢，就空着胃来等夏伯母的手艺来填饱！”“哈哈，小易你也会贫嘴了啊？哪，恋雪你先随你哥哥坐一会，待会阿姨给你们煮好多好吃的东西！”“谢谢，阿姨！”慕容恋雪眉开眼笑道。“来，小易，你们快点坐，都站着干嘛呢。我去准备一瓶珍藏已久的好酒出来！”夏天马不停蹄的往房间里面跑去。看着这一切的身影杨易心里依旧很感触，上次来这里的时候，夏天的一家都给足了自己那一种家的温暖，而这次虽然是为了某些事情而来，但那种温暖感觉依旧存在。“老大！”夏雨有点弱弱地喊道。“跟他们坦白了没有？”杨易不急不慢地拿起桌面上的茶具，拒绝了凤十为他泡茶，对于她笑了笑：“这次就让我来吧，老是让你来照顾我，弄得我好像是比恋雪还小的娃儿一样！”“扑哧！”凤十嫣然一笑。一边的慕容恋雪可不愿意他这么说了，于是嘀咕道：“易哥哥，你干嘛这样说人家嘛。人家也只不过是……！”“好了，好了。我知道，恋雪已经长大了。”杨易满脸宠溺的摸了摸她的头，一脸笑意道，转而看着夏雨，“嗯？”“已经说了，老妈就半推半就，老爸就很反对！”夏雨有点郁闷，他不知道出于什么原因，到现在为止都不敢直视于杨易。“我问你，你是否已经完全想清楚，并且真的要跟我混？”“跟你混？”夏雨一脸愕然的看着他。“看你比我大，怎么脑袋那么生锈？我易哥哥可是黑神帮帮主，你不是跟他混，跟谁混啊？”慕容恋雪一个白眼扔给夏雨道。夏雨觉得有点不好意思，毕竟是给一个比自己小的女孩子这样说，作为男孩，脸上自然是有点失光，只不过听到重点的他，也连忙点头应允。“那好，待会就让我和你爸爸聊聊好了。”“聊什么呢？”夏天听到杨易说要自己好好聊聊，拿着酒坐下来问道。“呵呵，只是聊一些常事！”杨易呵呵一笑。凤十忽然说道：“我去厨房帮帮伯母手吧！”“我也去！”夏雨也趁机找机会开溜一般，连忙说道。而夏天也没有在意些什么，而是直接打开一瓶白酒，说道：“唉，这年头啊。我们这些小资产家，能有这种浓度、纯度极高、极好的酒和已经算是不错了。”“伯父，你在叹气什么呢？这年头，能活着并且还能享用美酒，那是多么美好的事情。你说对吧？”杨易晓有深意的说完，也拿出杯子放了一个在夏天面前。夏天斜斜地瞥了一眼杨易，无奈摇头道：“小易啊，你该不会是来劝说我让夏天继续去做那些什么黑道的事情吧？”“不，不是劝说。小易今天来别无其他，就是想要让夏雨跟在我身边！”“跟在你身边？”夏天有点给杨易说蒙了。杨易点头道：“其实，在伯父心里你觉得黑道会是一个什么定义？”“黑道？”夏天闻言，当真还有几道耐人寻味的味道沉思着，片刻之后，他说：“黑道不就是黑社会嘛？黑社会就是专门干一些犯法的事情！”“不，伯父，你错了。”杨易淡淡一笑，闻了一下酒杯上的白酒，虽然他不喜欢喝，但是每一次来夏天这里的时候，总得陪他喝上几杯，抿了一口酒之后，说：“黑道，在我得到定义里面。它是一个黑暗的存在，不可否认，也是国家第二个机构，警察的反面，也就是所谓的黑白之分。黑道掌管着黑暗世界里面的所有一切，而警察则是管理着人们所谓的纪律。”“哈哈，小易，你又欺负伯父了。明知道伯父没有那么高文化，这点不大懂！”夏天潺潺一笑道。“那小易就说明白一点。”杨易正色了一下，问道：“不知伯父是否认为黑道就是邪道？”闻言，夏天当机立断，道：“那当然，这还用说？”“没错，黑道在大多数人的心里的确是给认为是邪道，也就是古代那些所谓的邪门歪道。但是，在小易的领域里面，这个黑道却不是什么邪道。简简单单的四个字，‘心正走正道，心邪走邪道’！”“心正走正道，心邪走邪道！”夏天觉得这句话似乎说到他心坑里面去了，但是也有点似懂非懂的样子，说：“小易，你……！”“如伯父你所想，或许你会认为我所想会很偏激。但，也不可否认，我所想的是否就是当今世界上，左右都要走的路。人的路是要靠自己走出来的，一旦有人出面阻拦，或许有人刻意去安排，那就会成为傀儡，甚至是踩线木偶。伯父，你说是不是？”“这……！”夏天都有点给杨易说得有点云里来，雾里去的，只不过，他却很明白，杨易所要表达的到底是什么意思，忽然笑道：“哈哈，看来我还真说不过你。来，趁还没吃饭，先来一杯！”“来，小易敬伯父一杯！”“还伯父啊？”夏天仿佛作出了些什么决定，觉得此刻很轻松的样子，撞了一下杨易道：“什么时候能修改一下你那个称呼？恩？”“嘻嘻，叔叔，你好坏！”一直在杨易身边，看着他们两个交谈的慕容恋雪忽然笑了起来道。“哈哈，叔叔不坏，叔叔不坏！”夏天哈哈大笑。杨易也会意，说道：“那就小婿敬岳丈一杯！”“好，好，好！”“你们两个在聊什么呢？居然聊的那么开心！”夏妈捧着一碟菜从厨房那边走了出来，接着说：“小易啊，看来你以后要常常来，你伯父他连女儿回来都还没试过那么开心，相反是你来了，他就特高兴！”“哈哈，那是当然的。我与小易都是男人嘛，男人和男人聊天是有共通点的，当然会很高兴啦。”“额！”这话一出，一边的杨易都觉得大难临头了，因为在自己女人面前说这些话，无疑就是找死。只见夏妈二话不说，直接把夏天手中的杯子，以及酒给抢了过去。“老婆，你这是怎么一回事啊？”“哼，今天就不给你喝酒了。”看着夏妈把酒拿走，一旁的杨易有点想要捂住肚子大笑的冲动，而一旁的慕容恋雪却是已经肆无忌惮地笑了起来。一顿饭吃的可谓也极其开心，由于是中午的时间，并且也碍于酒给夏妈给没收掉之后，也没有再喝了。“老大，谢谢！”夏雨送杨易他们出来之后，连忙谢道。“你谢我什么？”杨易白了一眼愣住在那里的夏雨，说道：“以后你就跟在我身边，想要混黑道，先在我身边学个几年，看那一年我高兴了，自然会好好重用你！”“啊，真的？”夏雨听到，立即满脸激动的问道。“恩，只不过，学习不能落下。你若是想要成为一个出色的人才，就必须要重新涵养自己。否则，一切免谈！”“是，老大。”“老大？”杨易皱眉嘀咕。“额，应该是‘是，龙主！’”夏天笑意连连，目送着杨易他们走了之后，也往回走去。“少爷，飞机是待会的三点。”凤十对着杨易说道。杨易看着车窗外面，说：“恩，待会你派人去接他们回来就好。还有晚上让龙一汇报一下美国那边的情况！”“是！”【黑道称雄】 第471章 失踪出事 更新时间:2010-4-30 9:44:06 本章字数:3119回到了黑神帮A市总部之后，杨易便坐在自己的办公室里头，有点沉重地看着桌面上的资料，对于北方的势力归分，今天这一份资料算得上是最齐全。可是，看着这些势力归分的地方，他觉得好像某些地方很令人怀疑。自从杭州鸿门宴结束之后，三大军区有点对叶寒动摇。同时，在北方的黑道三大太子也有点令人匪夷所思，因为不管他们此刻没有一点动静可言的事态表明，以及他们也有点对叶寒动摇的事情来说，北方黑道果真如杨易所想，完全是在军方控制之下，而军方却由于叶寒有点渊源。“易哥哥，看来这一次是我们的好机会来了。倒不如趁着他们对叶寒有所动摇的时候，我们来一个牢笼军心。”慕容恋雪能说出这一番话，根本一点也不觉得稀奇，因为自幼熟读古代白书的小女孩，在玄门来说已经是一个怪物存在，更何况近些年来一直都有钻研武术于兵法的她？孙子自有三十六道兵法，而每一道兵法故以是一计，每一计都是将人心，将世事，将所有局面都运用得十分极致通透，这便是孙子兵法之中的诱惑。“看来慕容连天在北方得到的资料也不错，这样，恋雪，你就按照你所说的，去通知一些他，让他尽量拉拢一下那三位太子。就说是我的意思。”杨易点头应允道。“是，易哥哥！”慕容恋雪说完，便走了出去。杨易放下手中资料，喃喃自语道：“三大门派还没有什么动静，叶寒的实力也只是南亚洲那边有点动静，而西藏那边有点动静之后，却又突然停止了下来，这叶寒到底是在打着什么算盘？”在黑神帮总部里面也不知道沉思了多久，突然办公室的大门给打开了，凤十匆匆忙忙地从门口那边走了进来，急忙道：“少爷，大事不好了。”“怎么了？”杨易听到声音，不由大惊咋色地站起来问道。“在我刚刚赶到机场的时候，林胖子他们就在机场路口给人掳走了！”凤十怎么也不可相信，在自己的极力追逐之下，依旧还让那些人给逃走。杨易皱着眉头，道：“你把事情详细给我说一遍！”“是！其实是这样的！”凤十详细的把事情给诉说出来。原来，在林胖子、徐明、叶小侯三人走出机场门口那一刻，也在凤十刚刚赶到，正恰好遇上一个红绿灯的情况下。忽然出现一批黑衣人，不知道用了什么手法，直接把林胖子一众人迷晕，并且还在大庭广众，众目睽睽之下把林胖子他们掳走。凤十也开车追了好一会儿，但是最终还是给他们逃掉了。杨易听完凤十的诉说，心里沉锭半晌，以凤十的车技能在她手中逃脱的人没有几个。同时，以林胖子他们三个人的实力，更不用说不是一般的人就能把他们直接掳走的，更何况凤十只是说那些黑衣人忽然出现在林胖子他们面前，想必是使用了什么特殊的手法。“快，马上给我派人封锁A市各大出口。就算要把整个A市挖地三尺也得把他们三个给我找出来！”杨易大手一挥，满脸沉重地说道，毕竟才短短一会儿的时间，相信他们也不会逃太远，毕竟手中有着人质。“少爷，这个是不是……！”凤十觉得，此刻连敌人都摸不清楚，而且能掳走黑神帮其中的三大支柱，这一个人胆子肯定不小。所以，凤十很清楚的感到，杨易这种判决是不是太急躁了，若是不慎进入了敌人的圈套里面，那可是....后果很明显。“去，你按照我所说的去做就是了。”“是，少爷！”凤十听到杨易这句话，知道他已经有所打算，所以也没有顾及那么多，立即走出去安排。而此刻，慕容恋雪也急忙的走了进来，一脸疑惑的看着满脸慎重之色的杨易，问道：“易哥哥，怎么了？出什么事情了吗？”“胖子他们给人掳走了。”“什么？”慕容恋雪闻言，脸色满是震惊之色。杨易摆了摆手道：“放心吧，敌人很明显。如果不是北方黑道的那三位太子，就是教廷，不是这两个就是叶寒。不过我相信胖子在他们手上，暂时不会出点什么事。毕竟他们的目标是我！”“那……易哥哥，我们现在该怎么办啊？”“等等！”杨易突然想起一些什么，立即按下电话，打了出去，“喂！”“易！”电话里头传来夏诗韵的声音，顿时让杨易一阵放心，同时也连忙问道：“诗韵，现在你们在那里？你们三个都在一起吗？”听到杨易这么着急的言语，电话里头传来一阵笑声，也赶紧说：“怎么，你在担心我们啊？嘻嘻，好出奇！”“笨蛋，跟紧给我说！”杨易一阵嘶吼。电话另一边的夏诗韵，沉吟片刻，估计是给杨易突如其来的嘶吼给吓着了，久久之后才传来了轩辕冰的声音，显然，夏诗韵已经是受到委屈，连电话都不听了。“易，怎么了？发生什么事情了吗？”“冰儿，你听我说。马上带诗韵和倩儿到附近的XXXX街道咖啡餐厅等我，记住在我没有来到之前一步也不要离开那里！”“啊，哦！我知道了。可是你也告诉我到底是发生什么事情了！”“现在还没有时间跟你们解释，我马上就到，记住我的话，一定要在我没赶到之前，一步都不准离开那咖啡餐厅！”“我知道了。”杨易挂掉电话之后，心里总有一股不安的感觉，多年来历练出来的明锐触觉告诉他，这一次的事情绝对不简单，为此也连忙对着慕容恋雪说：“恋雪，我们走！”“恩！”慕容恋雪下意思紧了紧那粉拳。“什么嘛？那臭流氓到底要干嘛，怎么把诗韵姐给弄哭了。哼，我待会绝对不放过他！”李倩看着夏诗韵两眼有点通红，极其抱打不平地说道。“倩儿，事情不简单。要分清楚阶段，从易的语气中，我感觉到将会有很大的事情发生。若不是他也不会这么着急，试想一下你们就明白了。”轩辕冰说完，往四周看了一下，接着又说：“走，上面那一条街道就是易所说的地方，我们赶紧走。”“啊，哦，恩！”李倩与夏诗韵都给轩辕冰的话儿说得都有一种一语惊醒梦中人的感觉，所以也连忙跟着轩辕冰走。而在她们正值匆匆走掉的时候，一辆漆黑色的轿车出现在她们原先位置的后面，在车子里面有着一个中年人，一个年轻貌美的女子。“小姐，看来他手脚蛮干脆的，第一时间已经想到这么多处理方法。”“呵呵，若是连这点能耐都没有，那他还当什么黑神帮龙主？”年轻貌美的女子轻吟一声，接着说：“都准备好了吗？”“是的，已经派人跟着她们！”坐在驾驶座的中年人，有点疑惑道：“小姐，请恕龙叔直言。”“龙叔你说吧。”“小姐这么做的目的到底是什么？龙叔有点不明白！”“现在不明白就好，等事情结束了，你自然就会明白。”女子望着车窗前的三个消失不见的身影，回过头来道：“走吧！”“是！”此刻，在A市某街道里面，一辆车正以神速360的高速度行驶中，与其说他是在开车，还倒不如说他在飙车。穿插在左右车缝之中，穿越上下空挡之中，没给他超越的一辆车都会传出一道骂声，甚至连路人，自行车行人都感觉到，这一辆车不是在开车，而是在玩命。最麻烦的是，在某个街道路口旁边，一个神经病院里面出来的，居然这样喊：“麻痹的，那里有这样开车的，简直就是神经病，哈哈，哈哈，神经病，神经病！”“喂，你觉得谁是神经病？”一个路人对着自己的同伴问道。“切，这还用说，当然是那骂人家为神经病的人啦。”路人同伴道。听到自己同伴这么说，路人有点不明白，问道：“为什么？”“因为通常骂别人神经病的人都将会是神经病，尤其是街道边上的。你想想看啊。若是一个神经病能超越那么多车子直奔向前吗？”路人同伴满眼精光的盯着前面的那一辆飙车消失在视线的车辆，嘴边嘀咕道：“神人哪！”“靠！我倒是给你说的有点糊里糊涂的。”路人抱怨了一声，接着也没有理会，拉着自己拿追星一族，喜欢麻辣教师那暴走族的家伙走掉，若不然待会难免也会给别人误会为神经病！【黑道称雄】 第472章 超级危机 更新时间:2010-4-30 9:44:26 本章字数:3118坐在副座上的慕容恋雪，感到一阵晕眩，若不是因为有内力支撑，她还真不知道能否经历得起此刻已经去到420的时速。杨易的专属车子，是经过特别改装，时速高达六百。若是杨易把车子开到六百的话，估计已经成为那些所谓的飞车了。“恋雪你再忍耐一下，很快就到了。”杨易一个踩踏，时速再度飚起来，已经高达500时速的车程绝对是飙车一族都无法承受的速度。正因为这个速度，导致杨易的车子在马路上刮起一道道嗡嗡地风声，正辆车子也有点独领风骚的样子，不断穿插于汽车之间。“好了，我们已经来到这里。待会我倒要看看那臭流氓怎么解释。”李倩显然在这个时候还是有点赌气的味道，因为她看到夏诗韵已经不是第一次为杨易流泪。早在上海的时候，因为杨易三番四次不辞而别，并且还在没有告诉李倩与夏诗韵的情况下忽然消失。夏诗韵可是痛心了不知道多少回，担心了不知道多少回。这些事情，杨易仿佛至今连察觉都没有，更谈何知道？所以，也是因为这样，所以李倩的性格才会变得越来越不可理喻，甚至有点超乎恢复那魔女潜质的本性。“倩儿，你不要这样好不好！”夏诗韵有点婉转劝说道。夏诗韵并不是一个斤斤计较地人，而且，在她决定与杨易在一起的时候，就预料会有这种事情发生，所以也有心理准备。而且，她也很清楚，这次轩辕冰的确是有点醒了自己，若不是出了点什么事情，以往常的杨易，也绝对不会这样对待自己。相反，现在夏诗韵倒是有点担心待会到底会是发生什么事情！“诗韵姐，那臭流氓老是欺负你，你怎么还帮着他啊？”李倩抱怨道。“这次或许真有点什么事情呢？”听到夏诗韵的话，一边上的轩辕冰瞬间皱起眉头，忽然喊道：“小心！”“哦……！”夏诗韵一阵晕眩，接着整个人便趴在咖啡桌上。而一边的李倩轻叫了一声之后，也倒桌昏迷了起来。同时，轩辕冰紧闭着鼻子，四处打量，看到咖啡餐厅上的人都一一昏倒，不由大惊道：“什么人？”“嘭！”轩辕冰也不知道自己为何会眼皮忽然之间重了起来，接着整个人也倒在桌面上。继而，凭空出现了四五个黑衣人，看她们的装束大致能看出她们是女人，相互点了点头，看了外面一下，发现门口那边的目标人物已经来到，立即打碎玻璃，抱着李倩她们三个往外面跑去。“别跑！”慕容恋雪一个箭步地追了上去。而杨易也没有犹豫，立即打开车门直奔出去，“飕！飕！飕！”几道身影在高楼大厦之上不断奔跑，随后也跟着两个人。从而，一辆漆黑色的车子也以那不温不火地速度跟随着。“小姐，那小女孩的实力不错。已经与你快是同等级的人！”坐在驾驶座的中年人说道。“恩，那个小女孩好像是慕容家的后裔吧。”“的确没错，应该就是她。”“跟上去！”女子轻微一笑，看了一眼放在自己旁边那黑色的面罩。几人不断追逐着，直到来到一个比较宽倘地阳楼台上，慕容恋雪趁机一个空中翻身，落在了那些黑衣人跟前不远处，满脸杀气的盯着她们。而后面的杨易，眯着眼，浑身上下都充满阴冷寒意，瞬间蔓延开来的气息似乎已经很明显的告诉别人，他要释放自己那五级的宗师领域。可是……下一刻之后，他呆立住了，有点不敢相信的看着自己的身体，咬牙切齿的说道：“恋雪！”“是！”慕容恋雪看到杨易整个人便往那些黑衣人窜了上去，她也立即闪身对那些黑衣人展开攻击。黑衣人之中有五个，其中有两个人已经是腾出双手来对付杨易和慕容恋雪，“你们三个先退开！”“是！”两道女生的声音，立即迎来了一阵对打。噼里啪啦，拳头的碰撞，内力的较劲，腿下的功夫，以及那鬼魅地身影，这些都足以让杨易十分惊诧，对打一拳之后，立即把杨易整个人弹开，成为了对持的状态。“谭家七十二路腿法、太极的三两拨千斤、还有失传已久的七煞拳以及气劲闪身法。你们到底是什么人？”杨易满脸惊讶，这种武功已经是在当今现代社会里面几乎是杜绝的武学，根本就没有几个人会认识这种武功，若不是因为他杨易曾经在玄门的藏书阁里面看到过一些介绍，也若不是因为她们使了出来，杨易还真不会相信，当今世上竟然还有人会懂这些武学。“哼！”两个黑衣女子冷哼一声，闪身攻击了上去。拳头之间带着七煞之气，身上带着气劲闪身之法，腿下带着谭家七十二路腿法，而且还有太极拳的所有招式来做护身，这简直就是让杨易一阵头痛，虽然论实力对方比自己低上些许，但是自己却一点近身的机会都没有，更不用说反击。“嘭，嘭，嘭！”四人的对打当中，除开慕容恋雪之外，就仅剩下杨易比较吃力，因为近身较难，而且，自己不知道为什么，有些东西施展不开。心里真是又急有燥。“不能急，不能燥，一旦着急和暴躁起来的话，那倩儿她们就有危险了。”杨易心里无时不警惕着自己。蓬……杨易给太极拳击中，并且还加上七煞拳的攻击，导致他整个人在地上翻了一个跟斗，撞在那石头围栏上，“咳咳！”吐出一口鲜血，杨易满眼血红，不知道为什么，当他看到血的时候，总觉得自己全身的热腾腾起来，并且经脉四处窜动的真气也灌注自己的脑袋，导致整个人都发热起来。“易哥哥！”慕容恋雪奋力一档，挡开了黑衣女子的攻击，闪身来到杨易身旁，着急地问道：“易哥哥，你没事吧？”“咳咳！”杨易再度吐出两口鲜血，显然是已经伤得不轻，有点弱弱地说道：“我没事！”“易哥哥！”慕容恋雪看到杨易口中的鲜血流露出来，忽然之间觉得全身也跟着杨易一样发烫，但是，她有一点不同。那就是以慕容恋雪为中心的地方，忽然溢满出一股惊天气势，原本没有风吹，却很意外的在她身体周边散出淡淡的风韵。“糟糕，是大宗师！”“我们两个一起上！”两个黑衣女子达成了共识，立即闪身想要去攻击慕容恋雪，可是当她们刚刚起步的时候，突然出现一道声音，“住手！”“小姐！”两个黑衣女子听到声音，立即站住了脚步。而慕容恋雪不知道怎样，眼神里面充满猩红，双手成爪，咬牙切齿的表情盯着悬梁之上的一个蒙着面罩的女子。面罩女子跃身而下，出现在那两个黑衣女子面前说道：“你们不是对手，退下吧！”“是！”“你到底是谁？”杨易看着忽然出现的女子，很吃力的问道。“我是谁？”女子似乎在笑，只不过她却没有回答杨易，反而是颇有深意道：“怎么，身为小宗师中期的高手，而且还拥有五级宗师领域的你，连宗师领域也释放不出来吗？”“你……你怎么会知道？”杨易闻言，心里极其吃惊。刚才自己的确是释放不出宗师领域，若是能释放眼前那些黑衣女子又岂能会是对手。只不过，这些却对眼前这个面罩女子没有一点威胁，因为杨易他从这个女子身上感觉到一股很熟悉，但是却很危险的感觉。“不用问我怎么会知道，只不过我看你好像很废才的样子。就仅仅为了三个女人，三个兄弟，已经着急成这样，而也给着急把你自己逼成这样，真没用！哈哈！哈哈！”面罩女子满脸戏谑的表情，虽然在面罩的掩饰之下看不出，但是从她那笑声中可以听出，此刻她有多么看低杨易。“你就是天一？”杨易听闻过慕容连天的介绍，知道传说中龙榜最厉害的高手天一，那是在外人面前从来没有流露出真面目的，所以也有点猜忌。“天一？”面罩女子皱了皱黛眉，诡异道：“真没用，你当真以为世界上的高手就仅剩龙榜吗？”“我……要……你……们……死！”慕容恋雪一字一句都带满了惊天的杀气，原本清纯可爱的小脸蛋上布满凶神恶煞。“哦？是吗？有意思。我倒要看看，一个大宗师的能耐我何也！”面罩女子显然是没有把慕容恋雪放在眼里，同时，气氛也越来越紧张，周围弥补了随时会爆发的杀气。【黑道称雄】 第473章 威逼成才？ 更新时间:2010-4-30 9:44:33 本章字数:3300“恋雪！”杨易看着满脸异变地慕容恋雪，心里十分震颤，他从来就没有见过慕容恋雪这种表情，更没有见过此刻如此凶神恶煞的慕容恋雪，心里不知道为什么会觉得一阵悲凉。权力之间的徘徊周转，似乎一下子让杨易的觉得周身无力。一股无力感充斥着杨易身体上所有的感觉，感觉到杨易异变的面罩女子，冷声笑道：“没用的，以你现在的实力，根本就不能做点什么。就乖乖躺在那里等死吧！”“等死？”杨易嘴边满是冷笑。但也在他冷笑完那一刻，慕容恋雪的身影刮起一道热流之风，整个人对着面罩女子攻击而去，小小拳头上充满惊人的攻击力，若是给她击中一拳，估计石头都会变成粉末。但是，那面罩女子却是不急不慢地举起左手，身体往后退了三步，一个婉转式的手法，直接让慕容恋雪的拳劲消失不见，并且还单手握住了她的拳头，可见这面罩女子的实力非同一般。“啊！”慕容恋雪咬着牙齿低吼一声，左手也击出一拳。但是，这一拳更直接的给无情宣判，拳劲很无力，对方连挪移半步的动作有没有，单手就握住了慕容恋雪的拳头，摇了摇头，快速一打，一股莫名的气把慕容恋雪给震开了。“你是天鬼一脉，还是天龙一脉的人？”慕容恋雪退后一米之外，站稳身体之后也急速问道。很明显，刚才那一股莫名其妙的气风，让慕容恋雪觉得这绝对就是天龙、天鬼一脉的绝技武学，这种只有在大宗师才能修炼，并且还只有三个层次的武术，不可说绝对是世界上对可怕的武学之一。其实，傲气这个名字是不存在的，在天鬼和天龙一脉里面，他们所谓的上乘武学，分为三个层次的傲气，真正的武学名字叫做‘傲气术’。这是一种气功最高的武学，也是根据五行之术那风类型所创造出来的。但是，这种武学有一个弊病，因为这武学是要经过天鬼和天龙一脉前任宗主的传承，也就是所谓的内力传承才能修炼。因为，在这两大脉族里面的真气内力是与一般武者以及外界武者的内力真气是截然不同。而也因为创造这一门功夫的始祖是天鬼和天龙一脉原本合派的最高掌门人根据自己脉族之人的体质所创造。“很抱歉，两个都不是。”面罩女子没有理会太多，眼里闪过一抹冷意，“杨易，你太小看人了。别以为天下之间就只有那两个脉族是无敌的，别以为自己实力高强就不会给实力低的人抹杀。今天这个是教训，人我带走了！”“慢！”听到对方要走，杨易自然不能答应，毕竟她们手中可是掳走自己的女人，同时自己那三个兄弟至今还不知道怎么样、只不过，杨易却是在她的言语之间听出了点什么，极其吃力道：“我那三位兄弟也是你掳走的？”“对！”“为什么要这么做？”“没有必要回答你！”面罩女子冷冷地声音说道。“哼，那你认为现在就可以就这么走了么？”杨易冷哼道。面罩女子转过身，眼神里面充满诡异，看得杨易心里都颤抖了一下，有悲凉，有喜悦，有痛苦，有开心，有心酸，也有怜悯，“你认为以你们两个人现在得实力能够做点什么吗？玉石俱焚？拼个你死我活？甚至是让我在这里等你回去召集人马？哼，幼稚的想法！”“放了他们！”杨易声音极其沙哑。面罩女子冷笑，瞥了一眼杨易，道：“凭什么？就凭你是黑神帮龙主？玄门掌门人？掌管日本英国的黑道教父？屁话，在我面前，你那些所谓的势力，你自身所谓的实力，都只不过是小孩子玩沙包，自讨无趣的玩意儿罢了。”第一次，杨易第一次承受到这般言语的挑衅，虽然自认为定力十足，但是，不知道为什么他心忽然响起一个声音告诉他，是的，他现在很差劲。他娘的就连自己女人兄弟都保护不了，还谈个**与别人斗。而且，心里也很清楚的告诉他，你自己就是一个脓包。显然杨易已经不受控制地接受了挑衅。只不过，虽然内心里面很反常的出现崩裂，眼神也充满迷茫，甚至打心底里面感到很无力。但他全身上下的气息仿佛达到了面罩女子所希望的效果，接着说：“我给你两天的时间。两天的时间之内，我会派人来接你，到时候你再来跟我谈谈，凭什么让我让放了他们。当然，在这两天之内你的兄弟，你的女人都会相安无事。只不过，你若是没有决定性的答案给我，我不介意他们都死在我的手上！”“嗖！”就仅仅一阵风，一阵风吹过之后，阳楼台上就仅剩杨易和慕容恋雪。最后，慕容恋雪仿佛强忍了很久，一口鲜血从口中吐出，接着整个人便倒下了。杨易眼神很迷茫，但是身上的阴寒气息却越来越浓烈，在迷茫之中看到慕容恋雪倒下，昂首怒吼，“啊！”“在这边，快！”六道轮回一个跳跃出现在阳楼台上，轻微闭着眼睛深吸一口气，对于阳楼台上的惨状，他们六个都深感畏惧。“天从，最近都好像很多高手出现，就刚才那中年人！”地狱有点心悸道。“先不管这些，把龙主他们带回去再说！”“好！”六个人一下子带着杨易和慕容恋雪消失在这个阳楼台上。只不过，在他们消失之后，忽然又出现了两个身影，一个便是刚才的面罩女子，一个便是刚才阻止六道轮回的中年人。中年人看着自己家小姐有点痛心的模样，问道：“小姐，你所做的一切就是因为这样吗？”“龙叔，你是不是觉得我做得太狠了？”面罩女子轻微闭着眼睛，从她表情上可以看出，此刻很痛苦。“不，小姐，你这也是为了他好。毕竟给叶寒封住了两大仁玄穴，再厉害的领域也无法释放，想要恢复原本的模样，只有两种办法！”“一种让叶寒来解开穴道，这种可以忽略，那家伙根本就不可能会给小易解开穴道。一种就是让小易自己来解开。”“小姐，你用心良苦啊。”中年人闻言之后，叹息道：“只不过，他现在最欠缺的不是实力，而这样东西你刚才也已经给了他，是否能否领悟，就看他造化了。”“想要活下去，就必须要经历磨难。想要活下去，就必须要成为一个任何人都不能触碰到巅峰的王者。希望他能好好理解，唉！”面罩女子转身离去，但在她转身之间，出现点点地泪晶。中年人看到，心里不由感触万分，昂首望着天空，喃喃自语道：“少主，少夫人。属下无能，未能让小姐与少爷她们两个都能按照你们所愿的活下去。现在他们都已经走着你们的道路，相信你们在天有灵也会保佑他们的。”说完，中年人黯然消失不见。古人常道：成大事者不恤小节。若是杨易因为一些小节而失大节，那就如同是张飞刘备他们的下场，若是当日刘备不是急于为自己兄弟张飞报仇，刘备又岂会给战死？虽然其中典故与之玄又玄，也与杨易此时此刻的事情状况大不一样，但是却完全是一种味道和道理。在古代至今也好，流年百代也罢，所有人所有事都是根据着以往的路来决定大方位。每一个人该走什么路，该走什么道，这是自由的！而作为一个能站在巅峰之上，令人触碰不得，触摸不到，心生畏惧的巅峰王者。要拥有秦始皇刚猛果断，但是要排除他的暴仁。要有诸葛孔明的聪明才智，也必须要排除他过于自负的弱点……等等。只要做到了这些，这便是一个合格巅峰王者。或许会有人说，若是做到这种人，那岂不是会很完美？答案是：否定。因为，在这个世界上没有十全十美的人，只有不断补缺的人。只有通过不断努力，不断去弥补自己的缺点，难保你已经成为一个极其出色的人物。但是，若是只懂得一味去吸收，不管好坏也让他降临在你的身上，这不可说，你也会成为一个戏剧性，或许能力再大一点，那就是历史性存在的人物，没有给留名青史，也只能是遗臭万年。“你们六个？”凤十此刻赶到了医院，看到六道轮回他们六个站在医院门口那边，当即皱起黛眉满脸着急问：“少爷他没事吧？”“龙主没什么大碍，已经给医生治疗过，只是受到了一些皮外伤，内伤也不是很严重，相信以龙主的痊愈能力，大致等一会儿他就会醒了。”天从说道。凤十闻言，当即松了一口气，正所谓；国不可一日无君，那么家也不可一日无主。更何况，若是杨易出了点什么事情，恐怕整个华夏过，甚至连世界各地都会泛起极大的动荡。恰恰正因为这一点，所以一直在暗中的叶寒也只不过是想要通过手段来赢杨易，并没有单刀直入的把他给杀了，接着取而代之。“你们六个给我说说，这到底是怎么一回事？”“是！”六道轮回齐齐应声。【黑道称雄】 第474章 巅峰之路 更新时间:2010-4-30 9:44:44 本章字数:3292“蓉儿，你这么做是不是也太激烈了？”此刻，在A市某套房里面，杨玄整对着自己的孙女质问道。“我倒不觉得！”杨蓉嘴边挂起一抹六分冷然地笑意，对于自己的爷爷，自己就算知道了当年所有事情，她也不会真的去恨自己爷爷入骨，“难道你对自己的孙儿没有信心？”“蓉儿，你告诉我。你是不是……！”杨玄看着杨蓉的表现，心里极其吃力的问道。“对！”杨蓉诡秘一笑，转身道：“你说的没错，我已经把所有事情都了解清楚。尤其是二十多年前的事情！”“是……吗！”杨玄心里开始气馁，他很清楚，自己当年并不单单是急着去修炼那么简单，而是为了夺取天脉一族宗主位置的事情，导致无法来得及去救自己的儿子与儿媳妇。这便是他杨玄最对不起杨倚天，对不起杨凌峰与杜诗诗，以及此刻这两个已经失散多年，至今还未能相认的姐弟。这也就是杨玄为何会说杨倚天恨他的原因，也是此刻杨蓉对他六分冷意，四分尊的表现。“蓉儿，你恨爷爷吗？”杨玄问道。“恨！”杨蓉当机立决道：“就算再恨，事情也过去了。我不是迂腐不化之人，我懂得让我最亲的人从今往后都不会再受到比煎熬还要痛苦的生活！”“所以你才会这么对小易？”“没错！”“可是蓉儿你是知道的，一旦他有点什么事，华夏打乱，各国势力也会大乱，到时候……！”“爷爷，你别拿这套来吓唬我了。我很清楚，而且我也很相信自己的弟弟，我相信他绝对不会有事，而且，经过这次之后，他会代替我给你一个很满意的答复！”杨蓉说完，也没有多理会杨玄，转身便走了出去。“唉，造孽啊造孽，或许他们现在走的路都是自己一手造成的！”杨玄一脸痛苦之色，白发之间已经布满了沧桑，坐在沙发上喃喃自语：“凌风，你儿子要重复你的道路。当年你没法走到最后。父亲虽然有错，但是也希望你要多多保佑小易！”“唉……！”此刻，在北方的中南海地区，一栋小型古老式住房里面。作为一名官方人员，如果你住得越高贵，吃得越好，就会给人认为你就是贪官。若是你住得太朴素，或许吃得五谷杂粮也太简单，那么别人就会说你虚伪。这便是作为一个国家元首的最困难之处。所以，选择适中，适合小康生活的住房，这便是元首们最欣慰的结果。因为只有这样，别人才不会认为你虚伪，也不会认为你是贪官。只会是认为你中肯，中庸。这就是时代性年轻人的想法，也是老一代人最肯定的想法。无疑作为一名大官的人，所住的地方都是比较仿古的，因为这样比较有韵味。只不过，此刻两个中老年人正坐在院子里面下棋。一个是当今华夏副元首，秦风。一个是当今华夏最大元首，温龙！“老温！你觉得我们是不是也该扫荡一下？”秦风一边下棋，一边很淡然享用茶水道。温龙闻言，不语而笑，充满那一种老眉看众生的气韵，浓眉之间也带着一股令人难以猜测的细想，下了几步棋子之后，他才温纯开口道：“老秦啊，上次你与他交谈的结果如何？”“呵呵，还是修改了几条！”秦风笑呵呵道。“那小子我看你也很瞧得起他呀，要么，改天让他来我这里享用一下北方家乡菜？”温龙口不对题的说道。“老温，你这意思是……！”“唉，人老了，也没办法去顾虑太多。而且，相信以现在这样的局面，对于我们来说，未必是最差的。至少也能减少点其他因素！”“是啊，那小子的确很能干。只不过我听闻最近那野心勃勃的家伙已经开始行动，打算与杨易那小子来一场……！”“紫禁城之战吗？”温龙淡淡一笑，放下棋子喝了一口茶水，接着说：“他们的事情我都看在眼里，只不过，对于那野心家我倒是有几分顾虑。南非实力频繁，夹着西藏暴乱，这是对人民很不好地。”“哈哈！我终于能听明白你的话了，老温啊，你怎么发现最近也越来越听不懂你的玄机呢？”“禅云：人不能顾一周之局，亦不能顾一圆之局。”温龙点头道：“所以我们现在是要把所有赌注下在那姓杨小子身上了。”秦风也点了点头，但片刻之间，他便有点严肃地说道：“老温，若是那三大军区联合动手，你看……！”“严惩不贷，虽然军权在他们手中。但是，人民的性命却是在我们手中，事情千万不得一丝马虎。”“这个我明白了。”秦风看到温龙满脸严肃的表情，也知道若是爆发那种事情的严重性，“杨易啊杨易，你小子的命在三年前或许没有看上眼，可现在时局不一样了，你的命简直就是比我还要贵！”心里暗暗嘀咕了一声，也接着与温龙下棋了。同时，也在另一边，一个有点豪华，却不失庄严的别墅里头，这里或许是比较热闹的一方。因为在这里面已经是有着十来个人，其中有六个便是北方的棘手人物。三大军区司令员，凌霸天，方晨炼，莫了然。黑道三大太子：凌天，方凯，莫冷三人，可谓阵容极其强大。凌霸天扫视了一眼坐在自己左右两边的人，沉声道：“方兄，莫兄，你们对于那黑神帮怎么看？”“黑神帮是一个大麻烦，并且现在所有事情都针对着他黑神帮龙主，国家方面的目的也很明显，对于这个人已经可以说是列为一级保护人物！”方晨炼道。“不，我倒是觉得方兄所言差矣。”莫了然接着说：“现在最大麻烦的不是黑神帮，而是那一个一直都隐藏在暗中的野心家。”“叶寒？”凌天三人同时皱眉，对于自己父辈们的谈话，他们自知道自己是没有机会插口的，只不过，今天却有点不同。若是再没有结果，一方面会接受国家审判，一方面也很有可能会成为两大势力嘴边叼着的肉，随时吃了你也很有可能！“恩，叶家那小儿曾经与我们有所渊源，这点相信你们也很清楚。但是，此刻若是我们不能做出正确的决定，后果你们也知道。所以今天我找大家来，目的就是为了这个。”凌霸天沉着眉头接着说：“在我们面前只有两个选择，一个是选弃黑道，一个是选弃军区大权，两个孰重孰轻，这点也不用我多说。”“或许我们北方的黑道本来就是为了别人而做的嫁衣。只是心里依旧有点不甘，多年建立起来的军统黑道，却要在这个节骨眼上，给两股大势力叼着嘴边！”方晨炼说道。“是啊。”“那么我们今天的结果很明显，也就是遗弃黑道。”凌霸天说道。“嗯！”其余两人都相继点头。只不过，另外的那三位却是有点沉思，也能看出点什么的凌霸天，说道：“虽然我们遗弃了黑道，但是你们身为黑道太子，同时也是军区少司令，你们也知道该怎么做。到时候若是出了点什么事情，可别说我们这些做父亲的没有提醒!”“知道了。”凌天点头应允。待凌霸天他们三个走掉之后，方凯与莫冷方才对着凌天问道：“老大，你打算怎么做？”“你们说，目前国家已经把赌注压在那势力一边倒的黑神帮，那我们又该如何？如果我们押注在叶寒身上，那又会如何？”凌风似乎始终在这两个问题之间周转着。而其余两人听到这个问题之后，也跟着沉思起来。对于这一次的事情，可是关乎到身家性命，以及那辛苦建立起来的势力。左边是地狱，右边也是地狱。前方是坟墓，后方也是坟墓。是站在中间停止不动，还是踏步向前？或许这就是人生最迷茫的事情，而恰恰，杨易此刻就是站在这种位置上。扫视着前后左右，他感到再度看了一眼自己所站之处。眼神很迷茫，心神也烦乱，甚至觉得自己现在就处在那一种无边的血色煎熬当中。因为此刻，在杨易的前后左右，忽然都相继列出一条路，四条都是写着巅峰之路，但是，四条路却是不同颜色的。左边是黑色，右边是白色，前面是红色，后面是灰色。四种颜色代表着不同的人生道路，四条路只有一条才是真正的巅峰之路，四条大道也只有一条是王道。看着眼前这些，杨易蹲下身体，捂住自己耳朵不断回应的声音，无用，废材，无力，废物，没用的家伙等等的声音，似乎都给他带来相当大的痛苦。“我该走那一条，那一条才是正道，那一条才是王道，那一条才是我的巅峰之路？”杨易嘴边不断念叨着，只不过，忽然之间他却昂首挺胸，呐喊了起来，“谁告诉我，我该走那一条路？到底是走那一条？”似乎，所有不断的回忆，不断的化境，不断连绵起伏的转变都在急速击溃杨易的内心世界。【黑道称雄】 第475章 王者疯狂 更新时间:2010-4-30 9:44:52 本章字数:3102世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但非我所属。――《杨易回忆录》左边是地狱，右边也是地狱。前方是坟墓，后方也是坟墓。是站在中间停止不动，还是踏步向前？或许这就是人生最迷茫的事情，而恰恰，杨易此刻就是站在这种位置上。扫视着前后左右，他感到再度看了一眼自己所站之处。眼神很迷茫，心神也烦乱，甚至觉得自己现在就处在那一种无边的血色煎熬当中。因为此刻，在杨易的前后左右，忽然都相继列出一条路，四条都是写着巅峰之路，但是，四条路却是不同颜色的。左边是黑色，右边是白色，前面是红色，后面是灰色。四种颜色代表着不同的人生道路，四条路只有一条才是真正的巅峰之路，四条大道也只有一条是王道。看着眼前这些，杨易蹲下身体，捂住自己耳朵，企图想要打断回应的声音，‘无用，废材，连自己的女人和兄弟都保护部了，你真没用，哈哈，没用的家伙’等等的声音，似乎都给他带来相当大的痛苦。“我该走那一条，那一条才是正道，那一条才是王道，那一条才是我的巅峰之路？”杨易嘴边不断念叨着，神情也变得极其迷茫。只不过，忽然之间他却昂首挺胸，呐喊了起来，“谁告诉我，我该走那一条路？到底是走那一条？”“小子，走这边！”黑色那边忽然映照出和杨易一样的人，对着他招手道：“成为千古一绝的强者！”“小子，走这边！”白色的也是如此：“成为万人景仰的绝世枭雄！”“小子，走这边！”红色也是一样；“成为一个煞气凛然的巅峰霸主！”“小子，走这边！”灰色的人很阴险的笑道；“对不起，我这一条路是回头路，也是一条开始之路。不会给你任何成就，还会让你沦落万劫不复之地！”杨易给突然出现的四个自己，听着他们的话，已经完全把方向给迷失，甚至也有点忍受不住四处传来的辱骂之声，诱惑之声，怜悯之声等等。“医生，医生！”凤十看着杨易满头大汗，双手捂住自己的耳朵在病床上转来转去的，神情极其痛苦的样子，便很着急的喊道。而医生也随即赶来，看到杨易满脸痛苦地表情，不断探测着，立即也对着旁边的护士说道：“准备镇定剂！”“是！”护士说完便立即走出去准备。恰恰在这个时候，六道轮回却是走了进来，对着医生道：“不用了，等一会他就好了，你们都出去吧！”“可是……！”作为一名医生，自然不能不顾自己病人的安危，但是看到六道轮回那充满杀气的眼神，顿时也打了一个口舌，说：“若是他出了点什么事，你们要负起全部责任！”“哼，你放心！”天从冷哼一声，“记住什么话不可以说，什么话可以说，否则……”医生没有多余的回应，只是点了点头便走了，对于这些人他还是有些许了解的，因为昨天他们都叫躺在病床上的人叫龙主。这个医生在某些地方也听说过黑神帮龙主这个名号，所以没有多管闲事。只是，在走之前却忽然转身看了一眼病床上的杨易，心里不知道在想着什么。同时，凤十见六道轮回他们阻止了医生，皱着眉头很严肃地问道：“你们到底要干什么？”“凤十，龙主现在的身体根本就没有什么大碍。其实现在他最大的障碍就是他自己！”天从似乎看出杨易与某一次的自己是一样一般，说道：“我曾经也试过这种痛苦，若是我猜得不错，龙主现在正处在生死的边缘。任何人也救不了他，能救他的也只有他自己！”“什么！”凤十闻言，大惊失色，心里当即想“少爷他们到底遇上的是什么人啊？”人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是乎，就体会到世间诸般痛苦。杨易不知道自己该如何选择，也不知道自己该如何如前面的话儿一样看清自己，看清一切虚无，看清前面的道路。“佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变！”杨易心里不知道从什么地方想起这么一句禅语，当即眼里闪过一道冷芒，仿佛明白了一些什么的他，忽然站了起来。颇有屹立巅峰之势，亦有雄伟壮志之韵，浑身上下的阴寒气息也越来越浓郁。整个人就在这一刻开始产生变化，没有了先前的迷茫，也没有了先前的痛苦，有的只是那淡淡地静。轻轻闭上眼睛，杨易嘴边挂起一抹招牌式的笑容，这是属于他的流氓式笑容，正视前方的念叨道：“大多数的人一辈子只做了三件事；自欺、欺人、被人欺，自己三件事都做了。而此时，心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却会骗你一辈子，只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了。而自己就是这一个未度之人!”说完，杨易转身面对灰色的自己，一步一句，道：“那些过去的，那些给遗忘的，那些曾经珍惜过的，那些曾经给遗弃的，那些曾经心生妄想的，终究也只是一阵过眼云烟。走上这一条路，我不后悔！”此刻，不仅仅是杨易泛起变化，就连他所在的心境也产生了变化，两个穴道忽然给破解，冒出一阵青烟。心境里面的四个方向，断然消失不见，仅剩下一处看似荒芜，但却让杨易看得很清楚，看着前面那站在巅峰之上给万里金光包围的身影，或许，那里就是所有王者的巅峰！昏迷了已经有一天一夜，其中经历了不少的痛苦，但是在他张开眼睛的那一刻，似乎所有事情都只不过是虚无，所谓镜花水月，不如着实踏步。“少爷，你醒啦？”凤十刚刚走进病房里面，看到杨易已经张开眼睛，并且坐在床头上看着自己，连忙问道。“恩，很抱歉，让你担心了。”杨易看着自己的双手，紧握了一下，眼里闪过一抹寒意，总得来说，他觉得自己已经再度突破，宗师中期的修为也突破到大宗师前期。虽然不知道为什么会忽然连跳一级，但是他很清楚，自己先前所遭遇的是什么！“叶寒！”心里嘀咕一声，“还真不知道是该谢你，还是该怨你。哼哼，当时我还真不知道，就在那仅仅一次见面就把我的穴道给封住，看来叶寒这家伙的实力的确不可小看。只不过……！”杨易沉吟片刻，对着凤十问道：“恋雪怎样了？”“她已经好了很多，只不过，她刚刚才睡了。”凤十回应道。“恩，没事就好。”杨易点头，忽然想起什么事情，问道：“我已经昏迷多少天了？”“一天一夜！”“一天一夜么？”杨易看着窗户外面的大树，整个人便沉思在那里。而一边的凤十却是感到极其诧异，杨易似乎忽然之间变了一个人似地，身上所散发的气质，举止之间都透露着一股令人不可思议地感觉。总得来说，他以前是一个未曾雕刻的玉，锋芒内敛，让人感觉不到他到底有什么不一样。但是，现在却不同，不管是什么表情，什么表现，都透露着他仿佛给雕刻的极其细腻而精品，导致整个人都锋芒毕露，虽然他有收敛，可却不管他如何收敛，也会给人发现他与众不同。“小姐，他已经苏醒！”一个穿着白马挂的医生出现在医院顶楼，对着一个女子说道，而这个女子，无疑就是杨蓉！杨蓉点了点头，说道：“你回去吧。”“是！”那医生应声便走了下去。只不过，也在那医生的身影消失在这顶楼之后，一个中年人出现，而这个人便是龙叔，只见他看着杨蓉，说道：“小姐，你打算今天晚上要去见他吗？”“恩！”杨蓉应声道：“晚上让他到东郊大林找我吧！”“是，我知道了。”龙叔说完，转身之间便消失。杨蓉走到围栏上，看着下面来来往往地车辆，不知道心里在想着什么，良久之后，方才嘀咕道：“小易，恭喜你，你所欠缺的东西，现在也已经全部弥补，接下来或许就要看看你所领悟的到底有多少。相信现在的叶寒，华夏四大门派，华夏两大脉族，让他们看看，什么叫做王者，什么才叫做站在巅峰上的主宰！”【黑道称雄】 第476章 姐姐？ 更新时间:2010-4-30 9:45:02 本章字数:3086中午过后，杨易也吃过午饭，已经可以出院的他，来到了慕容恋雪的病房，看着熟睡中的小女孩，心里不知道为什么会感触到前一天所发生的事情。或许慕容恋雪的身体里面也隐藏着杨易不知的事情，否则，一个清纯可爱的小女孩也不会变成凶神恶煞的主。当然，他也知道慕容恋雪会变成那样，多数的原因都是因为他自己！“少爷！”凤十也走了进来，看到杨易正看着慕容恋雪微笑，心里觉得他还好没有变得十分厉害，否则自己还真不知道他是否还是以前的杨易。“嘘！”杨易做出一个不要出声的手势，极其淡然地看着慕容恋雪，小声道：“我这妹妹啊，这些年来都受苦了。自从认识我之后，她一直都对我是忠心耿耿，对于有伤害、有辱骂、有对我不利的敌人，她都会选择第一时间来帮助我。”凤十不知道杨易此刻为什么会这么感慨，但是看在他眼里的温柔，手中的动作，不知道为什么心里也会觉得一阵压抑，仿佛她觉得自己给杨易触碰到一些什么，眼泪也不禁往外流。“易哥哥！”慕容恋雪张开眼睛，轻声叫了一下。“你醒啦？”杨易微微一笑。“恩，易哥哥，你……！”慕容恋雪似乎察觉了杨易的不同之处，随即问道。“我没事，已经全部恢复了。”杨易点了点头，对着门口那边流出眼泪的凤十说道：“嫣然，这么多年来，也麻烦你不少。”“少爷，你不要说，你！”凤十忍受不住此时此刻地杨易，她不知道他为什么会突然变成这样，于是走到杨易面前，扑在他怀里轻轻抽泣着；“少爷，我不知道你到底是发生了些什么事情，但是，现在的你好像.....变了！”“呵呵，我是变了。不过，我再怎么变，也依旧是我杨易。”杨易擦拭了一下凤十的眼泪，说道：“恩，别哭了，再哭就成花脸猫了。”“少爷！”“去吧，先去准备车子，在楼下等我。”“少……！”还想多说点什么的凤十，看到杨易忽然正色的表情，也没有再说，只是点了点头便走了出去。从而，杨易也轻呼一声，“六道轮回！”“属下在！”六道身影出现在杨易跟前。“你们六个也先到下面等我吧。”杨易摆手道。“是！”“易哥哥！”慕容恋雪知道，杨易在前一天的那件事里面受尽了刺激，感觉到此刻有点陌生而随和的他，慕容恋雪第一次觉得他好像成为一个不可匹敌的君王一般的感觉。同时，她似乎也很清楚杨易为何要驱散六道轮回以及凤十的缘由。“你出来吧！”杨易对着窗户那边说道。“今晚八点，东郊大林，恭候您的大驾！”一个声音传来之后，空气一阵动荡便消失不见了。说话的人始终没有现身，或许此刻还没有现身的理由，而杨易则是淡淡一笑，看向慕容恋雪，“恋雪，我们走吧！”“恩！”慕容恋雪点头，也匆忙穿了一件衣服，便随着杨易走出了医院。来到了医院门口，坐进了车子里面之后，杨易才开口对凤十道：“先会黑神帮总部！”“是！”而在另一边，给掳走的林胖子三人，以及夏诗韵三人此刻都在一个客厅里面，坐在沙发上满脸沉重的表情盯着主席台上的面罩女子，看他们的情形似乎并没有想象中五花大绑，也没有传说中的严刑拷打。面罩女子看着这六个人，神情严肃，似乎是有点紧张，但却没有什么害怕的表情，为此也淡淡一笑，道：“各位，我请你们来并没有什么恶意。只是需要你们暂时离开一下而已，并且也有些事情要与你们讨论讨论，所以也不需要这么紧张！”“这位小姐，额，我听你的口音，应该是一个女的。”徐明对着面罩女子说道。“你说！”徐明领会道：“其实你们对我们有没有恶意，我们有也很清楚。若是有恶意的话，相信我们现在也不会坐在这里。只是，你们这么大费周章的抓我们来，真正的目的是什么？”“哈哈！”面罩女子轻笑，道：“你们不愧是杨易的兄弟和女人，表现都十分出色。”环视一周之后，看到林胖子他们的表情都若有所思，她便接着说：“真正的目的也没有什么，我只是想问问，你们觉得杨易为人如何？”“老大为人如何？这还用说吗？”徐明说到半口，看到叶小侯与林胖子以及其余的三个女人都满脸诧异盯着面罩女子，不由问道：“你这话是什么意思？”“你们都是聪明人，不妨直说！”面罩女子眯着眼说道。“老大为人如何，我们心中都很清楚……！”“尽管说他奸诈无比，流氓脾性，称不上是什么君子！但是，他却对自己的兄弟，女人，很对得住。甚至对得住天地，也对得住良心。对吧？”面罩女子冷然打断叶小侯想要说的话。而一边的轩辕冰问道：“你为什么要这么说？”“其实很简单，他真的很对得起你们。之前因为我掳走你们，他拼死与我相搏，可惜最终也是无用。只不过，结果是其次。主要的是，他的心意已经显露出来。那么你们呢？”“你什么意思？”李倩冷着表情，问道。“他对得住你们，誓死也要保护你们，可你们呢？你们为他都做了些什么？”面罩女子冷笑，接着说：“你林胖子，自幼跟随在杨易身边，可却只能做一名猛将，是有目的，可实力呢？你徐明，是成为华夏第一个最年轻的上将，但是你认为这些都能帮到他吗？”“你叶小侯，虽然成为龙卫、黑卫的最高总理，控制了影视、影音、电影娱乐界，可是，你这些又能帮到他多少？就算你能把她们两个捧成超级音乐家，那又会如何？能很好的守护他，不让他受到一点伤害吗？”面罩女子看到他们都没有回话，很明显的，在她眼里充满了戏谑、充满不屑、充满鄙夷，接着说：“你轩辕家虽然是华夏八大家族最强大的异能家族，可是，你轩辕家能在滔滔暗战之中，保证他能达到自己的目的吗？”“不，我可以直接说，三天时间，三天之内只需要我一句话，我可以令你们一无所有。到时候你们又凭什么与他称兄道弟，凭什么成为他的女人？他很对得住你们，可你们呢？”一连串的话儿，几乎已经说到了这六个人的心坑里面去，虽然她说的很强横，但是也并非无道理。至少这些话都会令他们感到自己原来一直所谓的兄弟是这样当得，所谓的女人也只是鱼肉之欢而已。他杨易打下黑道江山，建立全国乃至全世界最大黑帮，为的到底是什么？难道就仅仅是欲望，又或许是野心？不，他们此刻才知道，杨易内心里面经历的痛苦与挣扎，他这么辛苦经营一切，无疑都是为了让自己的兄弟，自己的家人，自己的女人，和自己相关的一切能幸福快乐的生存下去。“你到底是什么人？你有什么资格这样说我们？”夏诗韵第一次使用这般冰冷的语气，虽然她觉得自己有很多地方做得不足，而她也很清楚自己的不足之处。所以她才会想要不断去通过自己的方法去帮助杨易，甚至不顾一切。“我是什么人？”面罩女子冷冷一笑，摘下面罩，一张算不上倾国倾城地脸蛋，但也和之前所说的，她的脸蛋很耐看。只不过，有几分与杨易神似的韵味，却忽然让没有见过她的轩辕冰等人浑身一震。而李倩和夏诗韵则是满脸惊讶，“怎么会是你？”“怎么又不是我呢？”摘下面罩的杨蓉，有点讽刺的说道：“你们就以为自己有资格评论杨易，而我则没有吗？”“我记得你好像叫杨.....”李倩实在是有点想不起来，则夏诗韵却接口道：“杨蓉！”“杨蓉？”一众人都纷纷满脸惊诧，很不可思议地看着杨蓉。“没错，我叫做杨蓉。”杨蓉朱唇翘起，道：“林胖子，你自幼跟在杨倚天的身边，应该对杨易的身世有些颇了解的，那么你大致也能猜出我是谁了吧？”“你……你！”林胖子上气不接下气，虽然曾经有听自己爷爷提起过，可是没有想到，居然还真有这么一回事，当即极其震惊道：“你该不会是易哥自幼失散的姐姐吧？”【黑道称雄】 第477章 赴约 更新时间:2010-4-30 9:45:11 本章字数:3121“姐姐？”一众人再度惊讶，而这次不是保持沉默，而是大叫了出来。“没错，我的确是他失散多年的姐姐。”杨蓉轻微闭着美眸，对后扬了扬手，一个身影忽然出现，中年人龙叔把手中的一份文件，放在了桌面上！杨蓉接着说：“你们可以看看这份验证报告！”一众人闻言，也赶紧翻阅着那份验证报告，忽然之间不知道什么表情出现在他们脸上，总得来说，神情极其复杂，复杂到什么程度，至少也会令人感到很不可思议。“现在我有资格说你们了吗？而且，你们了解杨易有多少？”杨蓉脸上尽然是一种月痛楚，看着神情忽然转变成茫然的一众人，细细地把所有事情都给说了一遍，而林胖子他们都是听得一愣一愣。从他们跟着杨易开始，从来就没有知道杨易的身世竟然是如此复杂，也是如此痛苦。或许，这就是当一个人看到另一个人表面上的风光，却看不到他背后的辛酸吧。“既然你已经知道易哥是你的弟弟，为什么你不与他相认，反而是做出这么多事情来....”林胖子问道。“事情没有你们所想的那么简单。叶寒和天鬼一脉都不是泛泛之辈，而且，目前小易自身欠缺的虽然已经弥补，但是，外在欠缺的，却依旧是有很大的缺陷。”杨蓉满脸严肃的说道。“因为你想要让我们成为弥补易外在所欠缺的东西，所以才把我们带到这里，甚至出言羞辱来激发我们，想要让我们也做点事情？”轩辕冰问道。“没错。目前华夏的局面已经发展到不可想象，若是你们没有一点实力的话，那么也只能是成为他的绊脚石，阻碍了他前进的地方。”杨蓉没有一点留情的打击着林胖子一等人！“那你到底想要我们干什么？”叶小侯脑袋有点比较好使，立即对着重点问道。“没错，若是你没有事情要我们做的话，也不会花费这么多口水以及功夫来和我们说废话！”徐明也很肯定，眼前这个自己老大的姐姐，肯定是有些什么事情要自己等人去做的。“我现在只想问你们一句，你们是否愿意为了杨易而放弃一些？”杨蓉问道。几人面面相窥，都十分坚定道：“当然！”“好！如果你们真是如此，那么就要按照我所说的去做，只有这样，你们才能会让他减少很多负担！”杨蓉嘴边鼓起一抹微笑，笑得极其灿烂，也笑得很好看。下午五点，已经回到黑神帮A市总部的杨易，坐在自己的办公室里头，轻轻敲打着自己的额头，对于掳走自己兄弟和女人的幕后黑人到底是什么人，他至今还未曾想到。只不过，既然当时在阳楼台上那女子都这么说，他也觉得只至少她不会真的去伤害林胖子他们。“嫣然，美国那边的情况如何？”杨易对着凤十问道。“回少爷！黑暗议会的所在地已经给八大血族亲王攻陷，而教廷那边已经违犯与黑暗议会的合作关系，断然没有支援！”“哦？那现在教廷那边如何？”“教廷那边给龙一疯狂攻击当中，由于教廷的实力不弱，想要完全攻陷，恐怕还需要一定的时间。”“这点无关紧要，你打电话给龙一，让他果断一点。该留的就留，不该留的，扼杀于摇篮之中也未尝不可！”杨易眯着眼，透露出一抹冷意道。“是！”一边的夏雨看到杨易这边神情，这边果断自然的安排和行事手法，心里都紧张的要死，因为是第一次这么近距离看杨易工作，并且还近距离的跟在当今华夏已经是给成为国内一大黑帮的黑神帮龙主在一个办公室里面，说一点也不紧张，那是虚伪的。“夏雨，我让你准备的东西都准备好了没有？”杨易淡然问道。“回老……龙主！”夏雨有点不知道如何称呼，到了最后还是以龙主相称道：“南非与西藏动静已经开始频繁，他们大致的目的也在北方，可能是.....”“做事要认真的，要明确一点。没有可能，只有确定！”杨易站起身来，走到夏雨面前，说道：“以后要多注意一点。”“是！龙主！”“现在叶寒的势力既然有所动静，目的就是为了北方的事情。那么，国家方面如何？”“这个夏雨还未能接手清楚，我看还是让我来说吧，少爷！”凤十对着杨易说道。杨易看了一眼夏雨，点了点头走到沙发上，坐了下来。而凤十也正色了一下，说道：“国家那边已经是站在我们这边，而三大军区也归附国家，所以官方那边我们也有百分之五十不用顾虑。但，仅剩下的百分之五十是需要谨慎处理，要预防他们会突然变卦。”“恩！这点没有错，还要派人盯着他们！”“是的，不过少爷，那三大太子仿佛还有点迟疑不定，到目前为止他们还没有明确的决定，到底是站在我们这边，还是叶寒那边。”凤十也坐了下来，说道。“他们当然还不敢做决定，一旦做出错误决定，北方黑道算是彻底完了。而且，如果他们把赌注压在叶寒的身上，估计连骨头也不会剩，这一点相信他们也很清楚。只不过，我相信，只要他们在我到了北方之后，自然会很快做出决定的。”杨易拍了拍手，道：“好了，今天就到此为止，你们按照我吩咐的去做就好了。而夏雨，你替我准备好我的车子。”“是！”夏雨应声便走了出去，临走到门口之际，心里嘀咕了一声，“老大好像变得很可怕！”“少爷，你要去哪里，要不我陪你去！”“不用了，嫣然你放心吧！我不会有事的，而且，若是今天晚上我不去，就难解我心中疑惑！”杨易说道。凤十闻言，也没有多说点什么，只是点了点头之后，道：“那我先出去做事了！”“恩！”杨易应允了一声。在凤十走出去之后，慕容恋雪挨在杨易身上，说道：“易哥哥！”“呵呵，你随我一起去吧！”“恩！”“对了，慕容连天是否有消息回来？”慕容恋雪摇了摇那神情有点沉重的脑袋，说道：“还没有！”“看来北方现在的确很复杂啊！”杨易微微摇头，对于北方他虽则只是看过一些资料，知道官臣子弟较多，发展比较神速，甚至还是国家元首的所在地，水蛇混杂不说，也说说牛鬼蛇神极其之多来说，一点也不过分。很快，时间很快就到了晚上七点钟，吃过点东西之后，杨易也与慕容恋雪去赴约了。在A市总部到东郊大林那地方大致也有一个小时的车程，只不过以杨易的开车速度来说，也必定不会迟到。“凤姐姐，老大这到底是怎么了？我怎么突然发现老大变得好可怕！”夏雨有点弱弱地看着杨易开车离去。“他啊，没有什么。他只是看清了属于自己的路，所以他需要按照自己的理性去做。而你，既然要成为他的弟子，就必须要早点看清自己的路，能成为黑神帮里第二个他固然是好，但是，也不要忘记了，所有的一切，包括整个黑神帮，都是他一手创造出来的。”凤十心里越来越清明，她很清楚，现在的杨易变了，已经完全变了，只不过，变得不是本质，而是精华。因为目前杨易的做事手法已经完全升华，包括他的目标，他的目的，他的一切一切已经得到了升华。或许，这样才算得上是一个真正站在巅峰上的枭雄，巅峰上的王者。“我知道了。我一定会追赶上老大，甚至要超越他。”夏雨喃喃自语，转身便走开了。而凤十却只是抿嘴一笑，“或许在这个世界上，已经没有人能够超越他了。少爷，你曾经不是说，很佩服黑手党的创派教父吗？或许，现在他该来佩服你了。”车子在缓缓行驶，一个小时的车程很快就过去了，只不过杨易他们却是比预计的时间早了不多不少，仅仅一分钟之差。“易哥哥，就是这里吗？”慕容恋雪看着四处雾气烟迷，周围都是树木的小树林，问道。杨易点了点头，看到了一个身影，便说道：“她在前面！我们下车吧！”“哦！”慕容恋雪跟着杨易来到了一个身影后面。“你们比我想象的还要准时啊！”杨蓉此刻依旧带着面罩，转身之后，对着杨易说道。“是吗？”杨易冷笑，“来得迟不如来得早，来得早自然就会很好。”【黑道称雄】 第478章 两件事 更新时间:2010-4-30 9:45:50 本章字数:3108“哈哈！”杨蓉哈哈大笑，丝毫没有女子的函愫，只有无边的豪情一般，道：“早闻你杨易不简单，今日你已经来此，也说明你已经有所准备。只不过，单凭你们两个大宗师，也未必是我的对手。那么我敢问，杨先生，你如何营救你的兄弟和女人呢？”“哼哼！”杨易坦然一笑，道：“我今天没有打算营救他们，也没有打算与你交手！”“哦？”杨蓉转过身，瞥了一眼已经与前一日有所不同的杨易，问道：“那不知道你会如何？”“这句话好像不是你要问的，而是我要问的吧？”杨易反问道。“哈哈！”杨蓉再度大笑，接着说：“很好，没有想到，杨先生当真有士别三日当刮目相看之意啊！”慕容恋雪不知道为什么，总觉得眼前这女子与自己易哥哥的谈话都快要成为古言了，听得自己虽然觉得有点不懂，但是却觉得很好听。“你抬举了。！”杨易嗤嗤嘴角道：“不过，从你掳走我的人来看，想必你也是有所目的，说吧，你到底想要怎样？”“很简单！”杨蓉眼里闪过一抹寒意，道：“我要你去完成两件事。”“两件事？”“对，这两件事来说，对我有很大的好处。当然，对你也有很大的好处。我们都是好处平分！”“那是什么事？”杨易眉头挑了挑，他很清楚眼前这个女子今天晚上约见自己，一点恶意也没有，当中，他还觉得这女子有点想要帮助自己的感觉，为此，也故作一问。“第一件事，我要你去寻找一个人，期限是十天之内，当然，你要使用什么手段，我也不会过问与插手！”“什么人?”杨易觉得事情没有那么简单，接着问：“找到他又如何？”“呵呵！”杨蓉走动两步，抬头看着那一轮半缺的明月，道：“找一个叫做诸葛无名的人，并且拜他为师！”“诸葛无名？拜他为师？”杨易皱着眉头，这件事的确用意不单纯，而且，诸葛这个姓氏，仿佛就是三国时期那诸葛亮的姓氏，那可是堪比管仲之人的军事家，政治家等等。难不成，眼前这女子要自己找的人正是诸葛亮的后人？深层疑虑地杨易似乎完全给杨蓉锁住心思，她微微一笑道：“如你所想的，他的确是诸葛一脉的后裔！”“什么？”此刻，不管是杨易，就连慕容恋雪都纷纷震惊。“你拜他为师，学天地经纬之术，功德圆满之后，再来找我！”“那第二件事呢？”“第二件事，就是让你的兄弟和女人暂时留在我这边，为期会在你北方开学之前。但是，你要以击败叶寒为诺言。否则，我这次可以放了你的兄弟和女人，但是难保下次我不会杀了他们！”杨蓉眼里尽然是笑意，可是却又有几人能看出她此刻心中之痛苦？她目前这么做，目的就是按照自己父母遗愿，为了不让杨易插手到脉族之间的斗争，这是必须的。所以，杨蓉一直没有让杨玄来插手她与杨易之间的事情。同时，这两件事虽说得很简单，做则是很难，甚至连此刻的杨易都需要沉思片刻，他问：“第一件事，找到诸葛无名，并拜其为师。第二件事，让我的人在你那里暂时呆一阵子，待我到北方学习之期就释放他们。而，最后要击败叶寒，这算是一个条件，对吗？”“对！但是，你也别忘记了，两件事必须都做到，而后面的那一个条件也必须要做到，否则……”“好，我答应你。但是，你得告诉我，你要我这般做，对你有什么好处。而且，你到底是什么人？”杨易皱着眉头问道。“哈哈！哈哈！”杨蓉已经第三次笑出这般声音，转眼之间，杨易他们两个则发现，眼前的女子忽然之间消失了。只不过，一道声音却环绕着他们，“老子曰：善行无辙迹，善言无瑕谪。善数不用筹策，善闭无关楗而不可开，善结无绳约而不可解。是以圣人常善救人，故无弃人；常善救物，故无弃物。是谓袭明。故善人者，不善人之师；不善人者，善人之资。不贵其师，不爱其资，虽智大迷，是谓要妙。”“易哥哥，这话是什么意思？”慕容恋雪听完声音，不由疑惑地问道。杨易轻微闭着眼睛，没有回答慕容恋雪，只是嘴边翘起，嘀咕了一声；“善人吗？”“小姐。”看到自己家小姐已经回来，龙叔赶紧打开车门让杨蓉走了进去，坐进车子里面之后，他问道：“小姐，我们是回去还是！”“该做的都做了，回去吧。”杨蓉觉得自己忽然之间好累，成与败都对于她来说已经不重要，因为她看到了比成败还要重要的东西，虽然也指定其中路线，但是她还是希望，事情会有所奇迹。“明白！”龙叔应允，立即开动车子便走了。而杨易他们也已经在回去的路上，脑海中不断回味着杨蓉所说的话，心里充满清明，似乎他看透了一点东西，踩了一下油门，便往A市黑神帮总部行驶而去。不到片刻，回到了黑神帮总部的杨易，站在会议厅里面，对着凤十说道：“马上给我召集黑神帮所有势力掌事级别人物来开会，地方离开太远的人，直接卫星传播，还有电脑录制，一个小时之后开会！”“是！”凤十不知道出了点什么事，事情居然在忽然之间演变成这般严重，需要立即召集各路人马来开会。这种会议仿佛是第一次，但是，这一场会议，在黑神帮的历史里面，可是留下了这样一个名字；‘鼎盛’，因为这么一个大会足以将黑神帮在全国乃至全世界的地位，足足提升到无比的高度，也是黑神帮发展至今最鼎盛的巅峰。一个小时的时间，全国，乃至全世界黑神帮的势力都通过卫星与电脑录制传播的功能，都各自严肃的盯着屏幕，时间一点一点过去，直到开会的时间的开始。“少爷，已经准备好。”凤十走进会议厅道。“好！”杨易整理了一下思绪，看着摄像头，以及坐在会议厅里面江苏附近一带的掌事等人，说道：“今日，这一次是我们黑神帮最大的会以。因为事情紧急，会议也只能是这么做了。”一个开场白，在短短几秒钟的时间，已经传遍全国乃至全世界属于黑神帮势力范围之内的高层职员眼里，耳里。杨易接着说：“首先，我黑神帮自出道一来，一路过关斩将，一路以来都风风雨雨，坎坎坷坷，其中有多少人流出来血汗，这一点无须多说，日后会在黑神帮历史策上，会记上一等。如今，我黑神帮已经成为国内，国外一大无人不知无人不晓的一大黑帮。”停顿了一下的杨易，忽然拍了一下桌面，道：“但是，我的目标还远远未达成，北方黑道与一部分外势力未除，所以我需要你们各自坚守岗位，听从调配。故此，我发出黑神帮第一道高度警戒命令，在我们还没有完成统一华夏黑道，国外黑道之时，任何淘劳安逸者，一律自刎以正朝纲！”“是！”坐在会议室里面的人，都纷纷神情激动起来，因为一旦高度警戒命令一出，那么将会是黑神帮要通往无上大道之时。到时候，不管是全国，还是全世界，黑神帮的存在将会是永恒。而，这次杨易召开的会议，无疑就是打响了为北方黑道以及那些外势力所准备的钟声，这样一来，所有黑神帮的人，就算底下还有不二之心的人，也不敢多想了。“好，散会！”杨易深吸了一口气，他知道自己一旦这么做，就等于是正式对叶寒，对北方黑道，宣战了！散会不久，杨易坐在办公室的沙发上，对凤十说：“嫣然，你马上给我颁布一道命令，让黑神帮情报组马上给我查一个叫做诸葛无名的人，不管任何资料，是他祖宗十八代也好，祖孙七十二族也罢，都给我马上查出来，明天上午之前，我必须要！”“是！”凤十点头应声，走出去安排了。“六道轮回！”杨易对其喊道。“属下在！”“你们几个速速到北方，准备好一切事宜，并且从旁协助慕容连天，尽早把北方所有的势力给我摸清楚了。”“是！”正所谓：知己知彼百战百胜，杨易自认没有诸葛亮那般聪明才智，也没有华夏开国元首的汹涛谋略。但是，在目前，他杨易还是有着自己的做事方法，以及行事原则。【黑道称雄】 第479章 再临玄门 更新时间:2010-4-30 9:46:03 本章字数:3097第二天，杨易并没有理会因为之前夏诗韵她们要自己去参加的什么聚会，已经是在一大清早，与慕容恋雪和凤十离开了A市，仅剩下来的事情全部由夏雨来接手处理。同时，此刻在某大堂之上，叶寒坐在那虎皮沙发上，单手托着面腮，看了一眼前面的天三和天四，问道：“最近，天龙一脉有什么举动吗？”天三有点唯恐诺诺地说道：“回少主，天龙一脉根据天一汇报回来的消息说，他们并没有什么举动。就连监视黑神帮龙主的内线也已经撤离，似乎已经得到结果了。”“哦？那他是不是天龙一脉的人？”叶寒眼里闪过一道精光，眯着眼睛道。“好像不是！”“什么叫好像不是，是就是，不是就不是。”叶寒忽然大声道。“少主……请……！”天三似乎很恐惧叶寒一般，每一次与叶寒交谈的时候，他都会感到无边的压力。想不出意味仙风道骨的老人，竟然会害怕一个才二十几岁的少年，不可说，这有点不可理喻。但是，这些事情也不是没有根据的，当今龙榜高手里面，除开天一之外，其余的人都很害怕叶寒。因为在天鬼一脉里面，十个人里面有九个人都是知道，叶寒曾经是多么的血腥疯狂，也曾经是多么暴仁，只是最近遇上了杨易之后，他好像改变了一点。但有一句老话，江山易改，本性难易，或许就是目前叶寒的情形吧。“少主！”天四唤叫了一声，道：“按照天一的报告来说，可以直接否定杨易是否天龙一脉的人，况且对方还没有认祖归宗，我们也不能用天鬼一脉的势力来对付他！”“这点不用你说我也知道。天鬼一脉的脉规，第一条就写着，不得与非天龙一脉的人展开斗争。”叶寒瞥了一眼天四，心里极度清楚，每一个脉族里面都有着十个老怪物存在，稍有不慎，自己也会很麻烦，为此有点奇诡对天四道：“只不过，听你的口气，你是想说，就算他杨易是天龙一脉的人。我们也不能动用脉族的势力对付他，对吧？”“是的，按照脉规，若是少主对他动用了脉族的势力，那么天鬼十长老.....”“哦？说明白一点。”“是！”天四顿然一下，说：“因为就算杨易是天龙一脉的人，但是至今他还没认祖归宗，所以我们是不能动用天鬼一脉的势力。以如今之势，唯独是动用南非以及西藏，包括天一手中的势力。”“恩！”叶寒沉吟一声，道：“看来目前只有这样，天三，你马上去盯着杨易，看看他到底要干嘛，还有趁机摸清楚杨易的身世，到时候不要再给我说什么好像是，又好像不是的。”“是，少主！”天三闻言，立即应声道。“而天四.....关于北方的事情就交给你，若是有机会，尽量把那家伙拖进来，只有这样我们才能有更好的借口利用它来对付天龙一脉。三百年之前的大战，一定要在三百年后的开始重新演绎。”叶寒满脸阴笑道。“是！”天四与天三都对视了一眼，最近他们都发觉叶寒仿佛恢复了原来的本性，不知道为什么，他们都有一种感觉，那就是跟在他身边，或许真的会死无全尸。但是，因为自幼灌注的概念，就算是死也不愿意背叛天鬼一脉的两人也只能是强忍了。此刻，在东南方向，此处是密林聚集，成为流水线一般的地势。但是，陡峭山坡，悬崖峭壁，坑坑洼洼地的道路随处可见，尤其，传闻这些地方经常有一些比较大型的肉食动物出现。国家也曾经派人来此查探，但是却给玄门以通天势力压下来了。玄浩代理玄门掌门人，自从杨易把玄门扔给他管理之后，一直都相安无事，也治理的井井有条。只不过，他却是有点抱怨，抱怨杨易做了一个甩手掌柜不说，就连自己的师父沐清风也是逃之夭夭，现今也不知道已经跑到哪里去，听闻他是要去闭关修炼，也已经有两年之余没有看到过。坐在练武厅的玄浩，幽幽叹息，看着款倘若无比的大厅，心里未免也开始觉得有点无聊，虽然也已经管理多年，但是那一份压抑感始终是强忍不住。“掌门也太不厚道了，悲哀，就让我守在这个地方，他也不抽空回来看看。”就待玄浩话音刚落，一个弟子跑了进来，叫道：“大师兄！大师兄！”虽然玄浩是代理掌门人，但是因为他不喜欢别人那么叫他的原因，也只有让玄门弟子都称呼他为大师兄，但是事情全部依旧是由他玄浩管理。“什么事啊，这么慌慌张张地，成何体统！”玄浩没好气道。“大师兄，掌门……掌门……！”“掌门？掌门怎么了？”闻言，玄浩浑身一个激灵的站了起来，问道。那弟子缓了缓一口气，道：“掌门人回来了，他就在外面！”“什么？快快随我出去迎接！”玄浩说完，立即动身走了出去。同时在玄门大门之处，杨易与慕容恋雪以及凤十三人站在门口，似乎有点怀念一般，杨易道：“事隔几年再度回来这里，还真是别有一番滋味！”“易哥哥，不知道沐爷爷是否会在里面呢？”慕容恋雪一脸微笑的看着杨易问道。“不知道，那无良老头，靠，他只是知道把玄门当货物一般扔给我，现在肯定是在什么地方快活逍遥着。”杨易鄙夷道。“扑哧！”一边虽然不知道情况，但是听到杨易这么说，凤十还是不由自主的笑了出来。只是，也在这个时候，突然之间已经有几个人从里面走了出来，玄浩带领着一众玄门的高级弟子出来，看到杨易和慕容恋雪站在门口，随即半跪着喊道：“恭迎掌门回归！”“回什么归啊，我回来是有要事与你详谈的。”杨易没好气的白了一眼玄浩，淡淡地笑了笑道：“都起来吧，都说见了我不用跪，你们那一套对我没用！”“是，掌门！”玄浩一等人都站了起来，他说：“掌门，里面请！”“恩！”杨易点头，便随着玄浩一等人走了进去。来到了玄武厅，这里是标准的仿古式会议厅，一排排的座椅，主席台上有着三张凳子，一张顾名思义就是掌门人以及身份在玄门极具重量的人才能做上去，就连玄浩这个代理掌门人，在这些年掌管玄门的时候，也为曾敢坐上去。坐在那中间的凳子上，扫视了一眼分别坐在两旁的玄门子弟，玄浩立即站了起来，对着杨易问道：“掌门，方才听说你有事要与我详谈，到底是……？”“哦，这些事情不着急。”杨易摆了摆手道：“你先告诉我，沐老头跑哪里去了？”“额！”玄浩和一众玄门子弟都纷纷惊愕，虽然知道杨易一直以来都对于沐清风没有什么好称呼，当年也有点习惯杨易这种不尊敬的叫法，可是，进过了多年之后，至今还是有点不大舒适。“回掌门，师父他老人家早在两年前已经去云游闭关，至今还未曾回来。”“仙游？闭关？”杨易闻言，不由觉得很好笑，心里暗想，无良老头果真是跑去逍遥快活了。而一边的慕容恋雪则是微微一笑，道：“爷爷就是这样，最需要他的时候，就会不在的。”“屁，他这那是闭关。闭关能仙游吗？”杨易没好气的嘀咕了一声。而也正在他这么个嘀咕，忽然一道身影出现在玄武厅，声音显得极其无良道：“臭小子，玄门我早就交给你了。而且，我是不是去闭关，管你小子什么事啊，小样儿的，整就知道骂我无良！”“爷爷？”“师父！”“祖师爷！”忽然一瞬间，所有人都不自觉呼喊，而杨易则是没有什么，只是白眼一堆的扔给门口的那个白发老人，说道：“小样的，你还不无良啊，不用读心之术，你能知道我心里想什么么？”“额！”沐清风摆了摆手，示意那些玄门子弟都起来，捷径走到杨易跟前，说道：“怎么，小子，这次遇上什么困难了。”“遇上什么困难待会再跟你说，只是我有点想要知道，你老头儿到底是去那个闺女家里面仙游了。”“嗖！~”沐清风满脸不自在的表情，霎时间出现在杨易一边，对其小声道：“小子，你能不能给我留点面子啊。下面有着那么多人看着，你也好意思说出口？”【黑道称雄】 第480章 绝世美女 更新时间:2010-4-30 9:46:19 本章字数:3098“这有什么，他们都是我的子弟，也是我的兄弟，自家兄弟说自家话，难道不对吗？”杨易似乎还真以沐清风的举动来确定，他这所谓的仙游的确是有点暧昧。“臭小子！”沐清风没有理会他，而是对着玄浩道：“今天难道我与掌门都回来，你们下去准备吧！”“是，弟子这就去为师父与掌门回归接尘！”玄浩对着一众弟子点头，各自都纷纷喊道：“众弟子先行告退！”“去吧，别太介怀了。”杨易淡淡一笑，对于这些玄门弟子深知他们都是属于古代概念的人物，而且还是拥有超强武术，却没有现代性头脑的怪物。所以也很厚道的对待他们。“谢掌门！”一众人走掉之后。杨易有点迫不及待的问道：“无良老头儿，你现在可以说了，你这仙游到底是什么！”“没什么，只是修炼一些玄术罢了。倒是你，到底什么事情令你......”仿佛一下子就能看穿杨易所改变的沐清风忽然满脸严肃道：“你到底经历了些什么？”“没什么，只是经历了一些选择而已。”杨易不大愿意提起道。“那你这次回来是.......什么事？”沐清风问道。杨易做了下来，幽幽道：“只为找一个人！”“找一个人？”沐清风看了一眼慕容恋雪，发现她也好像改变了很多，心里暗想道：“看来自己所得到的消息是真的。”“无良老头，你这家伙早就知道了？”杨易有点诧异地问道。“额，你小子也会对我动用读心之术啊。只不过，我知道的并不多，而且，我一直都没多关注你。因为我觉得关注恋雪比关注你有趣。”“爷爷！”慕容恋雪白了一眼沐清风。后者，只是淡淡一笑，道：“说吧，你这次找的是什么人？”“玄门以玄术闻名天下，虽然是如此，但是有一种术却是只有一种人，或许是一个家族的人方才拥有，你说是什么术？”杨易问道。沐清风闻言，连想都没有想，随口说：“不知道！”杨易没好气白了一眼他，说道：“我这次是要找一个会天地经纬之术的人！”“天地经纬之术？诸葛后人？”沐清风两眼一瞪，似乎决定杨易要找一个很不可思议地人一般。“对，他叫做诸葛无名！”“你要找他干嘛？”沐清风觉得事情没有那么简单，毕竟杨易突然要找诸葛无名，这不可说有点令人觉得匪夷所思。“一个人要让我拜他为师，并且学习天地经纬之术。”杨易无奈地摇了摇头，能学习这些固然是好，但是，人家收不收自己为徒弟，这点是杨易至今还在苦恼的事情。“什么？到底是何人所为？”“不知道，我也不清楚对方的底细，她掳走的了我的人，开出条件要我完成！”“是这样啊！”沐清风若有所思的看了一眼杨易，说道：“你是想要借助玄门的力量来找到诸葛无名？”“对，我情报组那边也已经全力搜查，在早上的时候，也没有一点线索，如今唯独是把期望放在玄门身上。”的确，连黑神帮情报网都无法查出来的人，不可说，这人很不简单。毕竟还是姓诸葛这个姓氏。而沐清风则有点小声道：“这到不用，这次看来我也回来的及时啊。”“你知道他在什么地方？”杨易忽然有点沉溺地看着沐清风。沐清风点了点头，道：“我虽然知道他在何处，可是他平生好像不容易见客，而且，他居住的地方离这里也极其遥远。还有，若是有人有事要相求者，虽则没有三国时期刘备那般三顾茅庐请诸葛亮那么严格，但是也必须要徒步去见他，否则一切免谈。只不过，就算见到他，他能不能答应你的事情，这还是其次的，总而言之，几率十分之低！”“少爷！”“易哥哥！”“没事，既然老头你知道，明日就随我动身。只不过，从这里徒步到他那边，要多久？”杨易问道。“多则十来天，少则四五天！当然，也要以我们的轻功！”“这样？”杨易看了一眼凤十，叹息道：“看来也只有这样，既然如此，凤十你就先回黑神帮吧。在我不在的时候，处理好美国那边的事情，还有一旦六道轮回他们有消息，你就直接打我电话。若是电话打不通，就先暂避大刀！”“是，嫣然明白。”凤十有点担忧地看了一眼他，说道：“少爷你要小心点。”“恩！”杨易点了点头，继而看了一眼满脸严肃的沐清风，再度看了一眼望着自己的慕容恋雪，轻微的闭上眼。次日，杨易、沐清风、以及慕容恋雪一大清早，已经是离开了玄门之境，玄浩站在大门前看着离去的身影，嘴边嘀咕道：“掌门这次到底是遇上什么事情了，连师父都是如此困惑！”三人走下大山，立即挪移快速脚步，身影在高处森林里面快速飞驰着，若是此刻一个普通人，甚至是一个稍微懂点武术的人看到，估计嘴巴都会张得足以塞进几个鸭蛋。“小子，诸葛无名在无量山隐居，那里有一个寺庙，以我们这样的速度，大致也能在五天之内赶到，那个人说的十天也是不足问题的。”听到沐清风的话，飞快奔跑的杨易，点了点头道：“其实我并不是担心行程问题，而是担心，若是我们赶到，诸葛无名突然不在那里的话，那会如何？而且，若是他坚持不见我的话，那又会如何？”“这点……我也不清楚。我也只是曾经有缘与他一见，其中的事情恐怕我也很那帮你。唯独只有依靠你自己了。”“看来也只有这样！”杨易说完，立即接着说：“快，加快点速度。看看能否在早一点之前赶到。”“好！”三个大宗师级别的人，使用轻功在森林奔跑，那将会是什么情况，若是说拍戏的话，也一点不过分，因为此刻的三道身影所奔跑的地方是树木顶端，一跳一跃地样子，显得极其奇诡。此刻在某一处，这里山清水秀，人杰地灵，桃树花开，池塘水鸭，烟雾连绵，山峰高陡，故有世外桃源的韵味，也有仙境地味道。只不过，唯一不同的是，在这个地方，只有一户人家。而在这户人家的后面，有着一个大大的寺庙，仿佛住在这茅草屋里面的主人，每天都是听闻这寺庙里面传出来的钟声来作息一般。铛！铛！铛！钟声环绕着山林峭峰而旋转，似乎转了一圈之后，又再度回来寺庙里面一次的样子，显得十分神奇。“爷爷，爷爷！”在院子里面玩啥的小女孩，大致有着十五六岁，扎着两条小麻辫子，黛眉清秀，如一个出尘而不染的绝世美女。身体给那布衣包裹的丝毫看不出她是有很令男人疯狂的资本。只不过，但从她那充满清脆的声音来证明，绝对是一个尤物。“咳咳！”一白发老人从茅草屋里面走了出来，对其问道：“秀儿，怎么了？”“爷爷，那个倒下了。”“嗯？”老人看到自己所放的七星图阵中里面的一颗旗子倒下，当即捏指掐算，忽然哈哈大笑了起来，“该来的始终还是要来，这么多年了，我诸葛家始终还是未能躲过宿命。”“爷爷！”叫做秀儿的美丽女孩疑惑的看着自己爷爷。老人也沉吟一笑，道：“秀儿，他来找你了。”“他来找我？”秀儿昂起那充满门号的脑袋，脸上的疑惑更是浓郁无比。“哈哈，也罢，也罢！”老人哈哈大笑，忽然说道：“秀儿，今天晚上准备了些什么菜啊？”“嘻嘻，爷爷，今天晚上吃虾！”“吃虾？好，好，好！吃虾好！”老人满脸微笑，道。连续了三天的不吃不喝来赶路，杨易一等人已经来到了一处叫做初灵山的地方，在这个地方里面有着许许多多的农家，而也找了很久方才找到一处适合吃饭休息的地方。一顿吃饱喝足之后，接着又到了第二天。“老头，以现在这样的行程，还需要多久才到？”杨易问道。“三天！”“三天吗？”杨易嘴边扯出一个弧度，看着清晨的雨露，嘀咕道：“但愿诸葛无名尚且还在吧。”“走吧，小子！”沐清风领头闪身便走，杨易与慕容恋雪对视一眼，也随即跟上。【黑道称雄】 第481章 借花敬佛 更新时间:2010-4-30 9:46:50 本章字数:3318连续赶了也有五天的路程，杨易一等人方才赶到一处叫做‘太侯山’的地方。从中可以看出，山清水秀是无需置疑的。只不过，因为天色已晚的缘故，所以杨易他们也只能是在山下暂且休息一晚，明日再行上山拜师。“老头，你确认诸葛无名就在山上的寺庙里面隐居？”杨易再次确认地问道。“没错，是在这里绝对没错。但是，他喜欢到处仙游，并且游山玩水。无现代人所有的习性，唯独只有祖传下来的习俗。”沐清风很肯定的说道。其实他担心的并不是这些，反倒而是杨易是否能拜诸葛无名为师，同时，要杨易做这等事情的幕后之人到底又是什么人?“恩，今夜就好好休息吧，明天一早随我登山！”杨易看着前面的山峰，说道。“好！”就这样，杨易一等人就在太侯山之下，随便找了一家旅馆住宿，度过了一个晚上。太侯山，是山东一处旅游胜地，同时也是国家AAAA级保护地区。但是，处在至今夏天，很少的人是会选择来这种地方度假。多数的人都会是选择出国旅游，或许是直接夏威夷。清晨，一片云雾飘飘然然，笼罩着太侯山顶峰，仿佛如同是一个给保护着的女人一般，很令人欣赏。同时，处在山峰野岭的地带，空气可是比一般的地方清新许多。不过，因为山下的人都喜欢每逢初一十五都到山上的太侯寺庙拜祭，为此多时也不会见一些什么人上去。而从山下通往太侯寺庙足足有三公里的路程，为了考验拜祭人之心，所以在山下开始一直到太侯庙，都将会是有楼梯石阶走上去的。无疑，杨易他们想要到太侯庙那边，还得必须徒步走动三公里的路，一般常人花费两个多小时的时间，而他们，或许会比较快速一点。“我们走吧！”杨易望了一眼面前的道路，嘴边挂起一抹惬意的笑容。他今日的心情出奇地轻松，不知为何没有来拜师学艺的紧张，也没有顾虑太多事情的着急。反而是一脸淡然，从容不迫的样子，行走在楼梯石阶之间，惬意无比的如同是游山玩水，处处听闻鸟声细语，流水声不断，路人虽则稀少，但也不可说没有。慕容恋雪与沐清风都十分诧异杨易的表情，虽不知他为何会如此从容，但是，他们可不想此次功亏一篑。所以，也在心里不断暗想着，待会该如何去应付。行走了大致两个小时多一点，三人终于站在了那充满古韵地大门前，大门牌匾上刻着三个金色大字，从字体上看出，是华隶书的字眼。充满那一种与世隔绝的气韵，让人看到的第一眼都会不由自主吸引。“太侯庙！”杨易摆了摆手，道：“我们进去吧。”“恩！”三人走进了寺庙，通过问那些打扫卫生的和尚，似乎并不知道诸葛无名的在那里。只不过，恰恰也在这个时候，一位面相纯朴，已经足以说是老年人的和尚走了出来，对着杨易他们三个，行了一个佛礼，道：“三位施主，不知来此地所谓何事？”“哦，大师有礼！”杨易双手合拢，回礼一个，道：“回大师话，我们来这里是要找一个叫做诸葛无名的人！”“诸葛无名？”大和尚眨了眨眼睛，淡淡地笑着，道：“三位施主不知找诸葛施主是所谓何事？”“老家伙，你既然知道，就赶紧说出来。”“恋雪，不得无礼！”杨易看到慕容恋雪一脸反常，当即心里也知道她想要做丑人。毕竟眼前这个和尚所说的，也让人觉得他知道诸葛无名此刻身在何处。故此，他也很适合的说了一句，“大师，我们来找诸葛前辈，其实是有一事相求！”“一事相求？”大和尚眉头沉浸一刻，道：“三位施主请随老衲来！”杨易三人纷纷对视一眼，疑惑地跟着大和尚往寺庙的另一端走去。不到一会儿，几人来到了一处山峰小丘，大和尚说道：“诸葛施主隐蔽此处已经有好多年，平生不容易见客。但是，单凭施主你们既然知道诸葛施主在此处，想必也不简单。为此，老衲也只能是带你们到这里。”“多谢大师！”杨易抱了抱拳，对着沐清风一等人点了点头，随即往山峰之下的一处桃花林走去。而那大师看着杨易的身影，不由一笑，“这孩子与凌风颇有几分相似，看来应该是同出一庶，而且，能知道诸葛后人还能存在世界上的，也仅仅除了凌风那孩子的一家。诸葛老兄，看来你们一家的承诺也快要兑现，可喜可喜啊！”“古有刘备关羽张飞三人桃园结义，今有我杨易桃园拜师学艺，还真是别有一番滋味。”杨易口中念叨道。“易哥哥，这里好美！”慕容恋雪看着那多多盛艳而开的桃花，“不知道为什么我觉得有点不和谐！”“是啊，我也是同感！”沐清风说道：“按道理，桃花最鼎盛的开花期是3月到4月。而如今已经是灼热夏天八月，为何这桃花会开得如此盛艳！”“呵呵！”杨易没有说话，他也不知道，但是他唯一能想到的就是，这与天地经纬之术有关，看着桃花数的方位，他能感觉到自己是站在一个阴阳八卦图上，这或许就是所谓的术。昔年曾作五陵游，午夜清歌月满楼。银烛树前长似昼，露桃花下不知秋。西园公子名无忌，南国佳人字莫愁。今日乱离俱是梦，夕阳惟见水东流。“今日借此韦庄之诗词来接迎远处而来的客人，也不失礼数啊！哈哈，哈哈！”一道声音，传遍了整个桃林。声音淳厚无比，其音带动着整个桃花林里面，忽然刮起的一道风，转起地上桃花，落雁而下。杨易三人都纷纷站住身影，沐清风与慕容恋雪都看不清路，不由紧张了起来，不过，杨易却是在这个时候，说道：“既然前辈如此好雅致，那么晚辈也献丑一下，算是回报前辈借花敬佛之礼！”“哦？好，好，好，哈哈！”声音再度传出。桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。“晚辈以唐伯虎之诗词中几句来还礼！”杨易淡淡一笑。而那声音则是，如此一问，“不知小兄弟为何选择这几句呢？”“前辈增诗，前有桃花，后有敬花。而晚辈这几句诗里面，也有桃花，更有敬花，再者还有美酒相伴。也算得上是，借花敬佛又敬酒！”“好，好，好！小兄弟此话神妙，老朽也好久没有试过如此痛快吗，你过来，过来我们再好好谈谈！”声音里面充满喜悦。而话音遗落，直叫沐清风满脸惊诧，心想杨易也的确够运气的，就随便对了几句诗词已经破掉其他困难，直接觐见诸葛无名，不可说，这的确是令人感到有点不可思议。三人看到那风消失之后，路也看清了，便接着走了过去，走了大致两分钟的时间，映入眼前的是一个比较大的茅草屋，在茅草屋外面给一排排地木板围住，形成了一个很有古典韵味的院子。走到院子门前，杨易轻轻敲打大门，“噔，噔，噔。”“秀儿，接客！”“是，爷爷！”一个大致看似十五六岁的女孩走到了院子门前，打开门之后也看到了杨易他们，当即请道：“里面请！”“额！”杨易显然得楞然一下，他是第一次看到女人而愣然，尤其是看到美女。眼前一袭紫色布衣，扎着两条小辫子的姑娘，虽然看似十五六岁，但杨易却猜她也大致有十九二十岁，一米七零的身高，尤物一般的身材，无一不吸引自己。而站在门前的秀儿看到客人未曾进去，而是盯着自己细看，不由缅甸一笑道：“爷爷可不喜欢等人，里面请！”“哦，对不起。我失礼了。”杨易反应过来，微微一笑也走了进去。后面的慕容恋雪与沐清风也当然知道杨易吃得是什么瘪，毕竟眼前这个紫衣女子的确是长得一副祸国殃民地样貌，不可说就连他们两个也差点给迷住了。走到珠帘面前，杨易打量着茅草屋，发现这里所有的一切都好像是古代才有的，没有想到在当今二十一世纪的现代化社会里面，居然还存在这些东西，打消心里的念头，跟随着秀儿往里面走了进去。“爷爷，他们已经带来了。”秀儿对着屋中老人行了行礼，道。“恩！”坐在一个蒲团上的白发老人，神情泰若自然，仙风道骨的韵味下显得他那单薄的身影极其精炼，他睁开眼睛之后，看到了杨易，脸上布满一丝微笑，道：“诸位都是客人，请坐吧。”“是，诸葛前辈！”杨易也淡淡一笑，从第一眼看到他，就认定了他就是诸葛无名。“无妨，无妨！”诸葛无名摆了摆手，对着秀儿道：“秀儿，你去准备点酒菜，我与这位公子先聊聊！”“是，爷爷！”秀儿很会意，眉宇之间没有刻意地去笑，但是却给人一种很温纯地感觉。【黑道称雄】 第482章 相公？ 更新时间:2010-4-30 9:46:59 本章字数:3339“诸葛前辈.......”“艾！”诸葛无名摆了摆手，止住了杨易想要说的话，道：“你姓杨，乃杨凌风之子，你的一切我都知道。也知道你这次来此，目的是为了什么。”“杨凌风？”杨易闻言，不由眉头皱了皱，似乎这个名字他没有听过，但是听到诸葛无名说自己是他之子，打心里激动的问道：“诸葛前辈，你所说的杨凌风？”“呵呵，看来要你来找我的人，至今还未把事情的真相说给你听啊。既然如此，我也不便多说。”“可是，前辈.....”杨易心里一荡。“没有可是，我告诉你的不多，不过，相信那人也会在不久之后告诉你一切。正所谓，不知为迟知，迟知又如早知，适当的时机知道一切，这点对你对事都有好处！”诸葛无名老眉横笑道。“既然前辈都这么说，那晚辈也不多问了。”杨易知道，既然对方都这么说了，自己多问，他也不会回答自己，所以还是适当的停住问话比较好。况且，还有很重要的事情要做。“你要拜我为师，不可说，老朽是不会收你为徒的！”“为什么？”杨易大惊，自己还未开口，人家就已经拒绝，心里当即有点遽然。“因为先祖遗训，一代弟子只收一个徒弟，而今我也已经有了一个徒弟，所以，不能再收！”诸葛无名仿佛能预知所有一切，所说的话儿都是那么深层奥秘，令人听得有点难以明白。只不过，恰恰正让杨易他们三个都能听明白，这到底是为了什么，也无从参考。“不知前辈徒弟？”沐清风抱拳很客气的问道。“你与我早年前有一面之缘，没有想到这次竟然又有机会相遇，也算是有渊源之人。只不过，这是我诸葛家与他杨家的事情，我劝外人最好不要插手。”诸葛无名很认真的说道。“晚辈失礼，还请前辈见谅。”沐清风自知诸葛无名所说的，他也曾经听闻，诸葛一家都是极其遵守先祖遗训的人，为此也没有多说些什么。“那前辈，我未能拜你为师，不知能否跟你学习天地经纬之术？”杨易直接开门见山，毕竟那神秘面罩女子要他来拜师学艺，那么自己未能拜师，但能学艺，也能应付她第一件事。“不能，未曾能拜师，何能学艺？”诸葛无名淡然道。“前辈，我……！”杨易第一次感觉到自己在别人面前有点手足无措，因为他感觉到诸葛无名那一双眼睛，似乎完完全全把自己看透了。先不说他是怎么知道自己的一切，就说他在杨易还没有开口就知道来意，仅此这点来说，已经是很不简单。只不过，抓住方才诸葛无名的话语，杨易忽然问道：“前辈，不知你刚才所说的你诸葛家与我杨家的什么事？当然，我父亲的事情你自然还是可以保密！”“哈哈，哈哈！”诸葛无名哈哈大笑，心里赞赏了一下杨易，道：“秀儿，酒菜还未准备好吗？”“已经准备好了，爷爷！”从珠帘外面传来了秀儿的声音。“你们随我来！”诸葛无名站起身，带着杨易他们来到了一处地方，这里显然就是一个简陋的小客厅，虽则很简陋，却十足的韵味存在，令人感觉这有一种小农家的亲和感。“来，不客气。你们一大清早就来此，想必中午饭也还没有用，先用饭！”诸葛无名摆了摆手说道。“谢前辈款待！”杨易深吸了一口气，露出一个微笑，对着沐清风和慕容恋雪说道：“用饭吧！”“恩！”坐在简陋小客厅的五人慢慢的用餐，其中用餐之间也没有说一句话，只是很平静地度过，一直到秀儿把已经吃好的饭碗收拾好，接着奉上茶水，诸葛无名才开口道：“自哉，自哉！”“前辈，不知你现在可否告诉我？”杨易抿了一口茶水，问道。“告诉你杨家与我诸葛家的事？”“是的！”“恩，好！”诸葛无名喊道：“秀儿，你过来！”“来了，爷爷！”秀儿再度从另一个地方走出来，换上一袭白色衣衫，两条小辫子也已经松开，成为截于腰间的长发，整是一副古代的打扮。看到秀儿这身打扮的杨易他们，都纷纷看着不知道为何觉得很不由自主都迷住。秀儿来到自己爷爷面前，道：“爷爷！”“恩，你既然已经准备好，那么就开始吧。”“是！”秀儿应声，来到杨易身边，半跪坐着，双手附上前方，深深弯了弯腰，起来之后，叫道：“秀儿见过相公！”“相……相公？”三人都目瞪口呆的样子盯着秀儿。而尤其是当事人杨易，他更不敢相信，眼前这女子居然叫自己相公，所谓的相公也就是老公的意思，这不是明摆着，她秀儿是杨易的老婆？“等等，什么相公啊？”杨易满脸诧异的扶起秀儿，对着诸葛无名问道。“你先别着急，礼数也已经行完，我自然会慢慢告知于你。”诸葛无名浮动了一下那一抹发白的胡须，接着说：“你父亲，在很多年前，曾与我儿诸葛清明是挚友。”“…………”杨易没有说话，只是跪坐在那里静静地聆听着。“早在很多年前，你父亲杨凌风与我儿诸葛清明曾经为你与秀儿订下了婚约，当年记得你才出生不到三个月，他们连个因为是结拜兄弟，为此才会订下这门婚约的。”“可是前辈，我父亲与你儿子为我和秀儿订下婚约，那是什么年代的事情？”杨易觉得很无辜，至少目前的感觉是这样。你说他不想拥有秀儿这般美人儿成为妻子，那是虚伪的。自己虽说也有点好色，但也不是害人的主儿，毕竟自己与她可是一点感情因素都没有，就这样成亲，这不是极其荒唐吗？“我知道你心中所想，但是，这是你们父辈所订下的婚约。我的责任就是要看着你们俩成亲，共结连理。”诸葛无名眯着眼睛道。“难道相公觉得秀儿不好吗？”秀儿眼里有点湿润，硬咽道。最怕看到女人眼泪的杨易，不由感到心里一个抽搐，连忙道：“不....不是，秀儿你别误会。”“既然相公觉得秀儿好，那为何还要如此.....”“这个……这个......唉，我也一时之间说不清楚。”对于这种事情，杨易的心再怎么平静如水，还是有些许矛盾的。“杨家小儿，秀儿今年二十有一，也是该成婚的年龄。外面的律法如何，是无法捆绑于我们。所以，你也赶紧跪礼吧！”诸葛无名笑了笑，道：“只要你与秀儿完成礼数，要你拜我为师，学天地经纬之术的事情，自然也算是已经做好了。”杨易闻言，脑海一阵空白，谁说天大的馅饼掉下来会炸死人的人，而此刻，却是有点痛苦和快乐并存的感觉。但是，听到诸葛无名所说的话，心里顿时有点想要马上答应的冲动，但是理智却告诉他，必须不要害人。“前辈，要我完成礼数也可以。但是，你要回到我一些问题。”“恩！”诸葛无名沉吟一声，道：“只要我觉得你此刻应该知道的问题，我自然会告诉你。”“那好，第一个，刚才你所说的，只要我与秀儿完成礼数，就可以完成我背后那人所说的第一件事，这是真的吗？”“没错！其实小儿你还真是福中不知福。秀儿是继承了我与我儿两代的智慧，而她也会天地经纬之术，有她在你身边帮助你，前路自然是畅通无比！”杨易心里当即颤抖了一下，他没有想到秀儿居然如此厉害，不过还有问题要问的杨易，接着问：“那第二个，你为什么那么肯定我就是杨凌风的儿子？难道你就不怕把秀儿送羊入虎口吗？”“哈哈，这点你无须担心，因为我很自负的告诉你，你的一切，我了如指掌。当然，秀儿也很清楚，若是你不是杨凌风的儿子，就算我让她对你完礼，她也不会答应！”诸葛无名道。杨易深吸了一口气，心里暗想“当今天下，恐怕还真是史无前例，自己在短几个小时的时间，居然讨了一个绝世美女当老婆。虽然说自己与她没有一点感情因素，但是，现在也当真是只有她才能救自己的人。同时，自己也想要知道自己父亲到底是谁！”想到这里，杨易看向秀儿，很认真的问道：“秀儿，你与我没有一点感情因素，而且以你的相貌，相信要娶你的人，足以排成一个团。为什么你会这么固执于先人的承诺？”“不，相公！秀儿很清楚，虽然相公现在还未对秀儿产生感情。但是，在不久的将来，秀儿会让相公爱上我的。”秀儿坚定地说道。但是，在这一刻，听到秀儿的话，除开诸葛无名之外，杨易三人都觉得，眼前所站之人绝对不简单，而且他们竟然还从秀儿的身影之中，看出如同诸葛亮一般的智慧。所说能预知事情是在现代社会里面是很不可思议的事情，但是，当今世界上依旧存在着很多算命的家伙，甚至是术师！【黑道称雄】 第483章 好厉害的女人 更新时间:2010-4-30 9:47:07 本章字数:3192太侯山桃花源：杨易几人自从第一天来到这里之后，也已经住了大致有三天的时间。早在三天之前，他也已经打电话让凤十开车赶到这边来接他，要在两天之内回到A市，这样才能找到那神秘的面罩女子。安排好这些事情的杨易，其实目前他最烦恼的事情就是秀儿。秀儿乃诸葛家之后，听诸葛无名说，她精通天地经纬之术，了解天文地理之谜，参透凡俗之事，可为何就不能参透与自己有婚约的事情。在这三天里面，秀儿的细心照顾，不可说也让杨易有点动心。只不过，始终觉得自己是一个有品位的流氓，始终不能滥情的他，未免还是有点生硬地对待秀儿。就是因为比较生硬，所以他有些事情都不好意思去问秀儿，导致这些天在桃花源里面，都只是很悠哉的度过。不过，从中杨易也问出了一件事，那就是知道自己的父母早就去世。从来就认定自己没有父母的他，始终还是觉得有点心痛，毕竟是父母，虽然没有见过面，也没有给他们所养育过，但，毕竟百善以孝为先。“诸葛前辈，在最后，我能否再问你一个问题吗？”杨易对着站在珠帘前的诸葛无名问道。“你说吧。”“我父母可有坟墓？”诸葛无名楞然一下，心里当即清楚杨易所问是必有其意，为此也故作一笑道：“你放心吧，你父母的坟墓，每天都有人打扫。尤其是最近！”“谢前辈，那晚辈就先行告辞了。”杨易抱拳鞠躬道。“去吧！好好照顾秀儿。”“爷爷，秀儿......”秀儿看到诸葛无名摆手，也没有说话边跟随在杨易的身后走了。一行四人走了之后，诸葛无名喃喃自语道：“心愿也达成，我儿，你也该安息了。”走下太侯山，杨易对着沐清风道：“回到玄门，就按照我所说的去安排好了，记住一定要多多留意四大门派的动静，若有什么不对劲的地方，立即通知我。”“恩，我知道了。那我就先行一步！”沐清风点头转身便走。而在这里就仅剩下杨易与慕容恋雪，以及全名叫做诸葛秀的秀儿在此等候。因为在他们下山之前，凤十已经打了电话给杨易，就说很快就到了。果然，不到一会儿之后，一辆黑色的轿车已经开到杨易他们的面前。凤十从车窗里面挪移头出来，正想要喊杨易，却看到一位美若天仙的女子站在他身边，有点疑惑地叫道：“少…少爷？”“恩，回去再说！”杨易点了点头，打开车门，回头对着秀儿笑道：“上车吧！”“是，相公！”秀儿欠了欠身，似乎她也知道这黑色的家伙是车子一般，坐了进去，不可说，虽则秀儿长年隐居在深山桃园里面，但是跟随着诸葛无名也去过不少的地方，当然能知道这个是车子。而且，她也并不是完全的仿古之人。而坐在驾驶座上的凤十看了一眼后视镜，心里虽然疑惑她为何会叫杨易做相公，而且，杨易也说要拜诸葛无名为师，学习天地经纬之术，可是这才仅仅八天的时间，根本就不能完全学会，找人的时间也已经耗费，何况是……想起些什么的凤十，一边开车，一边说道：“少爷，那个面罩女子派人送了一封信给你！”“哦？什么信？”杨易皱起眉头地问道。“恋雪，帮凤姐姐从那个.....”“我知道了。”坐在副驾驶座上的恋雪从那个车头小箱那边拿出一封信，回头递给了杨易，顺便看了一眼秀儿，发现她就这么沉默不语地坐在杨易身边，并没有什么暧昧的举动，而且还对自己笑了笑，这小丫头不由感到一阵楞然。杨易接过信封，打开之后，看了一眼；‘第一件事我知道你很快就会办好的，希望你好好待那女孩，她的确是你的未婚妻。还有，你的人我会在你开学之前，让他们去找你，同时，在适当的时机，我也会解答你心中所有的疑问。现在接下来的剩下时间，你自由控制。当然，你也可以做好预备工作，叶寒可不是能小看的主，自己好之为之！’“相公，此信.....”秀儿问道。“没事，这是那个让我来找你们的人给我的！”杨易淡淡一笑道。秀儿点了点头，黛眉之间沉吟了下来，问道：“相公，叶寒乃天鬼一脉的宗主。但是，据秀儿所知，天鬼一脉里面，除了宗主之外，还有天鬼十大长老，若是叶寒想要对相公下手，必定不敢动用天鬼一脉的族人。”“恩？你能详细说说吗？”杨易问道。“只要相公想知道，秀儿又觉得此刻相公适合知道，知而尽说！”秀儿一笑，顾不得倾城，却有百笑眉生的味道。杨易看着自己这个有点便宜老婆嫌疑的秀儿，心里未免还是有点过意不去，“好，秀儿你说吧。”“天龙、天鬼一脉本来是同一根，所以，秀儿也单从与相公您作对的人来说吧。天鬼一脉，是存在着十大执法长老，天鬼长老，他们是不受天鬼一脉宗主所牵制，而是完全管制与法则的人。”“因为天鬼和天龙一脉的一道族规便是不得与非天龙一脉和天鬼一脉的人动手。所以，秀儿才说天鬼一脉的宗主不敢动用天鬼一脉的人对相公您动手，就算动手，也会先有天鬼十长老，后有天龙一脉！。”秀儿说道。“原来如此，如果他想要对我动手，必定是……!”“恩，相公您想得不错。”秀儿仿佛能知道杨易心中所想，对杨易诧异地表情视而不见，道：“叶寒，天鬼一脉的宗主，南非、西藏、越南、以及欧洲三大杀手组织的势力来对相公您动手。”“而且，最近他也已经频频调配人马，北方现在基本上都是他叶寒的势力，归于保密工作以及人口紧闭做得比较做，所以就算相公您派出去的华夏龙榜高手天二出去调查，甚至相公您贴身护卫六道轮回也不能查出点什么。”“这女人好厉害!”凤十闻言，嘴边嘀咕了一声。她实在不敢相信，这么漂亮的女人，竟然如此厉害的把所有事物给看得那么通透。同时，以她穿着古代衣衫来看，想必也是隐居已久的人士，能有如此先知，不可说，这女人简直就是太厉害了。一边的慕容恋雪微微一笑，道：“一个胜于诸葛亮的女人，你说厉害与否？”“恋雪，你能不能告诉我，她到底是什么人啊？”慕容恋雪看了一眼杨易，见到他点头，也不急不慢地解释事情给凤十知道。而杨易则是对秀儿笑了笑，道：“那，秀儿，你认为相公该怎么做呢？”“相公，您若想要能有实力与叶寒抗衡。必先取其两人，断其后脚，这样一来，相公您可以直接取缔了越南和欧洲的势力。当然，只能是合作关系！”秀儿说道。“取其两人？断其后脚？”杨易眼里闪过一道寒芒，问道：“不知那两个人？”“一个能在一夜之间杀掉汝南一家的女人，一个算得上是欧洲最有钱的人。”“天一？”杨易闻言，第一个人就想起这个人，第二个倒是不知道。“是的！”“可是，这个女人，我连……！”“相公您放心，这个人就交给秀儿处理，只不过第二个人就必须要相公您来亲自动手，他可生，亦可死！”“天一你有办法？”杨易心里开始有点赞赏她了，一个弱女子居然能有这般自信，不可说，他杨易也觉得自己开始有点对她在意起来。“恩，相公您放心，秀儿不会有事。”秀儿嫣然一笑，她好像知道杨易在担心自己，眼里尽然是一种含情。杨易愣愣一笑，道：“既然秀儿你都这么说，我也就放心了。只不过，我们现在是先取第二个人吧？”“对的，拉斯维加斯，他就在那里，只要相公您能收拢他，必定会对您有所贡献！”“拉斯维加斯吗？”杨易嘴边念叨了一下，对着前面的凤十道：“嫣然，先回A市，接着给我预定拉斯维加斯的机票！”“是，少爷。”车子缓缓行驶，要从太侯山地区赶回A市，不可说，需要的时间的确有点多。只不过，现在杨易也按照了秀儿的意思去办，先把两人取之，接着再安排一点事情，直接到北方那边去。看了一眼秀儿，杨易傻傻一笑，对于她杨易觉得有着很多亏欠，先不说自己父母那狗屁的婚约，就说说现在，她一个隐居已久，一个美丽的女孩，理当是寻找一个她自己喜欢的人，进而来结婚成家的，可是，却偏偏赖上自己这个流氓，结果是否存在，当真现在还不知道。【黑道称雄】 第484章 顶尖人物 更新时间:2010-4-30 9:47:16 本章字数:3085拉斯维加斯：是美国内华达州的最大城市，以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，是世界知名的度假圣地之一。从一个巨型游乐场到一个真正有血有肉、活色生香的城市。拉斯维加斯在10年间脱胎换骨，每年来拉斯维加斯旅游的3890万旅客中，来购物和享受美食的占了大多数，专程来赌博的只占少数。内华达州这个曾经被人讽刺为“罪恶之城”的赌城，已经逐步成熟，成为一个真正的城市了。但是，拉斯维加斯至今来说，依旧是存在着不少的赌城，也是不少赌徒最为之聚集的一个地方。与先前有媲美拉斯维加斯的澳门，也是只能媲美，并不能完全超越它，所以说，目前能聚集在拉斯维加斯的赌徒，无疑不是大款便是职业赌徒，甚至是一些皇家贵族的有钱人家。此刻，美国时间：下午三点正。“小姐，先生们，请各位拿齐随身物品，准备下机，谢谢！”一道熟悉的声音，从美国内华达州机场里面传出来，三个人也从机场里面走出来，来到了一处很少人会注意的地方。一男一女一女孩，给人看起来的感觉，似乎有点像一个家庭在旅游地感觉。男的依旧喜欢穿英伦式服装，打扮的极其绅士。女的则是给一对黑色眼睛遮掩了她的美貌，帽子更是把她装饰地跟普通女子没有什么区别，但是唯一有区别的地方便是她那十分诱人的身材无从掩饰，拥有尤物一般的气质更是那些衣服掩盖不住的。而在他们身边的小女孩，穿得也很漂亮，只不过，身上的衣服与她的表情却成为正比。或许，在别人面前，她不喜欢太热情，反而是在自己身边的那个少年面前，她特喜欢讨他开心。“唉，虽然都给遮掩住容貌，可始终遮掩不住那一抹气质，美女不管是在什么地方都是如此吃香的。”少年心理嘀咕了一声，对其微微一笑道：“我们走吧。”“易哥哥！”慕容恋雪叫了一声杨易，四处望了望，发现没有什么人看过这边来，于是乎一个跳跃之间，消失在一边上。杨易见此，也只能是无奈一笑，摸了摸隐藏在空气之中，趴在自己肩膀上的小女孩，小声道：“你老喜欢玩这些！”“嘻嘻！”慕容恋雪嘻嘻一笑。一边的秀儿看着，不知道为什么她觉得杨易很温柔，特别是对自己的朋友和亲人之时。在A市的一天里面，她看着杨易对待自己帮众的和蔼，对待自己的人那一份执着，心里也知道，能成君王之道，必定以仁为先。其实，杨易也只是最近才看清楚自己真正的道，道道无常，自己的道是自己走出来的，所以，不管是仁义在先，还是薄情在后，他相信今后的自己都会拿捏的十分准确。杨易看了一眼秀儿，淡淡一笑，第一次看到她穿上现代性衣服的时候，他很清楚，不管此刻自己是否对她有爱意，但也不能舍弃她。而且，在情在理，自己都不能舍弃她。因为，她是自己完成礼仪的老婆，虽则是古代礼仪。看到秀儿满脸红润的羞涩，心里默默许下，下一次，自己要为她办理一次真真正正，光明正大地婚礼，这是杨易他对秀儿第一次的承诺，也是第一次牵起她的手，笑道：“我们走吧！”“恩！”秀儿应声，也随着杨易拉起自己的手走。杨易来拉斯维加斯这里，并没有多少人知道，并且，这次本来就有刻意隐藏行踪的他，就仅次于凤十知道，因为要准备北方事宜的事情，所以凤十也留下了A市，处理一些事情。不到一会，杨易他们打车子来到了一处酒店，已经快要接近晚上的时刻，有美女相伴，自然是不能落后些什么。只不过，杨易他发现自己，有些时候竟然也会有色心没色胆，开房的时候，竟然叫开两个房间。导致一边的秀儿问：“相公，您不想与秀儿同床共枕吗？”仅仅这一句话，令杨易有点头痛，同时也极其不好意思。或许，他觉得秀儿不该就这么随便给自己糟蹋了。所以，终究还是开了两个房间，让慕容恋雪与秀儿共同一个，毕竟一旦有什么事情，慕容恋雪可以保护她。只是，杨易他不知道，眼前的秀儿到底是有多强悍。若是此刻，杨蓉对上她秀儿，想必也讨不了什么好处。也正因为这样，秀儿方才敢说出，天一的事情交给她这种话儿，显然，没有绝对性的实力，她秀儿也不会如此狂妄。古有：诸葛亮辅助刘备攻城献策。今有；诸葛秀辅助杨易成就巅峰。不可说，每一个君王的背后总会有一些能人异士相助，单凭一人之力，的确是难以挽天，只有齐心协力，懂得运用自身的实力，运用自己所有势力，才能是一个真正成功的君王。在别人眼里，或许会觉得一个君王若是依靠别人之手来成就霸业，那么这个人便是狗放屁。因为在杨易的眼界里面，能人善用，劣者淘汰。这是很正确的处事方针，所以，尽管在别人眼里把自己看成怎么样的人，他杨易也不会在乎。在秀儿的房间里面，吃过晚饭的三人，也细细的品尝着秀儿的茶水，对于茶道，她好像很熟练，泡出来的茶温纯而香浓。同时，杨易也不得不惊叹，拉斯维加斯这些地方的商业基地也的确独有一套。不管你需要什么东西，在这里都可以找到，只要一个电话，别人就会给你送上来。当然，这也是需要一定的价钱。“秀儿，你现在可以告诉我。我们要找的人到底是谁了吧？”杨易问道。“相公莫急，待秀儿先把茶水泡好。”秀儿不温不火地样子，慢慢洗涮茶具，当茶具洗涮好之后，再度泡出了一壶茶，她方才开口道：“相公，不知您可曾还记得秀儿说过，此人可生亦可死？不管他是生是死，您都可以得到，甚至牵制住欧洲的势力？”“恩，我记得。”杨易点头道。“其实，这欧洲的势力，也就是世界上另外的三大杀手工会。”“三大杀手工会？”杨易与慕容恋雪都对视了一眼，心里很清楚，这可是叶寒的势力。秀儿点头，恰到好处地笑容让人很着迷，她接着说：“其实，相公您不清楚。三大杀手工会根本就不是听从叶寒的，而是叶寒他心计较高，懂得利用。将三大杀手工会唯一能听从的人给控制住了。”“什么？”杨易心里惊诧，对于这种事情他还真是第一次听到，只不过，他也想到一些事情，曾经听徐凌说过，在世界四大杀手工会里面，有一个顶尖人物，他可以一下子垄断所有杀手工会的生意，甚至让所有杀手工会在一夜之间关门也是有可能的。而这个人便是杀手界的创始人物的一脉，也是在美国来说，是绝对性有钱的人。想到这里的杨易，似乎有点猜疑到这个人物到底是何方神圣，如不出杨易所预料，接下来秀儿想要说的人，便是这个人。“相公，您想得没错。秀儿说得就是此人。”“果然如此，如果是他的话，那还当真是杀手界里面的彪悍人物啊。”杨易摇了摇头，他没有想到叶寒居然这么早就把这种顶尖人物给控制住了，不可说，那叶寒还真是厉害。“她主管拉斯维加斯全部赌城的事业，掌管世界杀手界各大杀手工会、组织、以及大范围的不属于黑道的势力。这个人独创了收钱杀人的这一个行业，是全世界除了白道、黑道、商道、潜规则里面，是独创一道的霸主，她叫做‘韩昀’！”“韩昀？这不是华夏人该有的姓名吗？难道……！”“对，她的确是华夏人。只不过，韩昀这个名字也只是他的化名，他真正的名字是司马琳，我诸葛家的宿敌。”秀儿语出惊人死不休地样子，直接把杨易与慕容恋雪给说得满脸震撼。因为司马琳这前面的司马，很自然的给人联想到，三国时期与诸葛亮匹敌的司马懿，也很自然的给人想到，司马琳很有可能就是司马懿的后人，那么秀儿所说的诸葛家宿敌，这一句话也有得解释了。“天哪，彪悍的人物背后，都是有着彪悍的背景和神秘历史的存在。这一点，不仅仅从秀儿身上找到，就从这个司马琳身上，自己或许会觉得世事变得更加无常起来。”杨易心里暗暗嘀咕，满脸震惊的表情，也久久才恢复过来。【黑道称雄】 第485章 司马家后人 更新时间:2010-4-30 9:47:32 本章字数:3311“秀儿，按照你所说的，若是我们不能劝服于他，甚至不能抹杀他，那会如何？”“那她会成为相公您一大劲敌，劲敌将比叶寒还要棘手。”秀儿很严肃说完，看到杨易那沉重地表情，转而笑道：“不过相公您放心，她不敢与你为敌。”“为什么？”杨易与慕容恋雪同时问道。“因为她已经输给一次给父亲，在司马家的祖训里面，不能与输过一次的对手，不管是前人还是后人，都不得再次交手为敌，否则，天命溃之！”“父亲，是我父亲？”杨易看到秀儿点头，心里当即一凉，有些时候，他还真迫不及待想要知道自己父亲到底是一个什么样的人，虽然说没有一点感情，只不过，这不可说也是自己一直以来都很想要知道的事情。“相公，父亲虽然不在人世。当年若不是因为某些事情，他也不会选择离你而去。而且，父亲也是一个当世无人能敌地霸者。因为我父亲诸葛清明曾经说过一句很欣赏父亲的话，‘世上难寻第一人，唯有天君杨凌风’。”秀儿淡淡一笑道。很显然，一句‘世上难寻第一人，唯有天君杨凌风’，直接把杨凌风比喻上天上明君，世间难寻。这不断加深了杨易很想要快点知道自己背后那一幕神秘面纱到底是什么。只不过，他也知有些事情是急不来的，毕竟诸葛无名和秀儿都时时警惕自己，不要急着去追求自己背后的事情，要先以前事为重，只有这样，到了最后，自己才能更有资格的去知道任何事，任何人。“秀儿，按照你的意思，就是说司马家的人已经给父亲击败过一次，那他就不会与我为敌了？”杨易觉得世事难料，最好能把事情想得糟糕一些，只有这样，等发生之后，自己会更尽力更快的去想办法让所有事情都挽转过来。“恩，只要我们待会到一处地方见她一面，接下来的事情，相信相公你也会明白怎么做。”秀儿说道。“对这种人，耍小聪明简直就是班门弄虎，所以，我觉得还是单刀直入比较好。”杨易看到秀儿点头，心里当即也会意，看了一下手中的手表，说道：“现在是七点钟，先行洗澡，待会八点我们过去会会这司马家的后人！”“恩！”就这样，杨易决定了去会会这司马家的后人，也决定了他所有事情的去向，世界黑道的统一，这只是时间上的问题，最近教廷与八大血族都闹得不可开交，而且黑暗议会也已经完全攻陷，教廷只是一个耐磨得主，只要稍微耗费一点时间，那么世界黑道也将会是落在杨易手中。但是，国内黑道，北方那边，杨易此刻所做的一切，都是为了到时候的大战。只不过，相信也用不了多久，叶寒的野心，叶寒的目的，以及杨易他的身世，以及天鬼和天龙一脉的事情，很快就可以有一个了结了。很快，沐浴过后的几人，时间也恰好是差不多八点正，从酒店里面出来之后，直接打车到一处地方，也就是内华达州最大的赌城‘拉斯维加斯’那边去。此刻，在一个黑暗的办公室里头，一穿着职业性服装，流水线的身材足以看出她是一个女人，同时还是一个极具现代化职业性女人，捆绑起来的头发，显得她十分精干，因为光线比较黑暗的缘故，导致未能看清楚她的容貌。手里拿着一杯威士忌，抿了一口之后，喃喃自语道：“该来的始终还是要来，叶寒啊叶寒，或许今天也是你与我终断合作的时候。毕竟他可是杨家的后人，而且身边居然还跟着诸葛家的女人，无奈啊无奈！”大约三十分钟之后，杨易他们已经来到了拉斯维加斯大门之前，细细打量着这古往至今，最大的赌城，心里颇有感慨。欧洲式的建筑，慷慨大方地装饰，连绵不绝的灯景，来来往往，进进出出地人群，热闹无比的街道。不可说，这拉斯维加斯的确是独有一套，建设在商业化最大的地方，让所有人都在此消费，都会感到无比的高尚。况且，这里是比较高级享受的地方。“走，我们进去！”杨易拉着秀儿的手往里面走了进去，而慕容恋雪依旧是隐藏在暗中，她不喜欢别人盯着她看，也不喜欢成为众目睽睽之下受到那些不要脸的人看她。走进大厅，杨易就可以看见，这里的设施简直就是比澳门那便的赌城多得多，而且还比较完全，最为之令人震撼地势，在这里的赌徒也是非常之多。一眼望上去，可以看穿蓬定，直接看到月光，周围围拢的楼层里面，也摆设着不少的赌局，也有贩卖不少烟草地地方，一应俱全的设备的确是很高级的享受。“相公，您打算如何去找司马琳？”秀儿捂住鼻子，小声问道。杨易看到秀儿好像极其不喜欢闻赌城里面的味道，当即心生一计，说道：“我们到上面的包房喝酒吧。”“恩？”秀儿黛眉皱起，心里想到些什么，当即也舒展开来，点头道：“恩！”两人捷径走上了三楼，在他们上楼这段期间，可是已经有不少人盯上他们。若是说杨易他们是水鱼，那么他们也已经早就成为别人的猎物，至少目前在那些注意杨易，尤其是他身边的美人儿秀儿的人眼里就是如此。“老克，那家伙好艳福啊，居然有这般美人儿！”一个猥琐地中年人对着另外一个中年人说道。“哦？你什么时候也对华夏人感到兴趣啊？”中年人问道。猥琐的中年人笑了笑，说道：“感到兴趣就好，但是最好不要做！”“哦？为什么？”“因为有些人是不可以得罪的，能来这里的人，多多少少也有点实力。而且，至今能拥有这边美人儿在身边的人，那更是不简单。”中年人闻言，不由哈哈一笑，道：“你这就不对了，明明是你先说的，现在倒是你反过来教训我了？”“哈哈，玩笑，开玩笑还不行。美人儿与我们无缘，那酒却是与我们有缘啊！”两人谈谈笑笑地挪移开目光，他们虽然是这么认为，可是有一些人可不是，只见那些人都纷纷移动步伐，有得跟上去，有得则是离开，或许人就是这样，不管结果如何，都得上去试试。明明知道美人儿身边有男人，还非得上去吃点苦头。来到一处接待台，开了一个包房之后，杨易便叫了一瓶红酒，不到一会儿让那侍应叫了一个经理过来，这也就是杨易所想，直接开门见山比较好，这样减少了许多麻烦。“先生，不知道您有何需要？”一个穿着西装的经理走进来之后，对着杨易问道。“哦，是这样的。我想要一个人，不知你能否帮我一下！”杨易笑了笑道。“这........”那经理迟疑了一下，看了看杨易，问道：“不知道先生您想要找什么人呢？”“一个叫做司马琳的人，哦，对了，他现在好像叫做韩昀！”杨易一脸诡异地笑容，一点也不害怕这经理会不知道，因为他很清楚，毕竟是混迹黑道的老手。管理一个基层的人士，自然是会知道自己老板的名称，也知道自己老板的名字。的确如杨易所料，这经理绝对会说，“很抱歉，先生，我们这里并没有这个人。”“哦？对吗？”杨易摆了摆手道：“这样吧，我给你两个选择，一个就是马上给我通报，一个就是让我杀了你，逼他出现。或许一个你不足以让他出来，那么我就让整个拉斯维加斯来一场震荡，或许这样能够逼他现身。”“你....”经理当即想要发怒，毕竟杨易说出这种狂妄的言语，但是，到半刻之间，他却一句话也蹦不出来。“杨家的后人，手法还真粗鲁！”一个声音从门外传了进来，一个穿着职业装的女子走进来，没有再说一些什么，直接摆手让那经理走开，同时也对着空气之间的慕容恋雪说道：“你也出来吧，不要隐藏起来了，这对我没有一点用处。”杨易看着职业女子眉头皱了皱，接着看了一眼旁边的秀儿点头，心里更是很诧异，他没有想到，这么一个顶尖人物，并且还是司马家的后人，居然是一个女人？这不可说也令所有人都会感到惊诧，毕竟是主管杀手界的霸主。“恋雪，出来吧。”“是，易哥哥！”慕容恋雪出现之后，直接坐到杨易的身边，她虽然没有十成把握对付眼前这个女子，但是至少所在得位置上，若是看到女子有什么诧异惊人的举动，她会第一时间做出反应。“小姑娘，还真小心，哈哈！”女子，名叫司马琳，也是化名韩昀，是一代堪比任何霸主的顶尖人物。“看来你早就预料到我们来找你的？”杨易放下一个酒杯，替她倒上了一杯红酒，说道。“哈哈，小帅哥，你不要以为一杯酒就可以收买本小姐。”司马琳满脸笑意的瞥了一眼秀儿，道：“没有想到，多年之后，我们还能相见，诸葛家的确是一代比一代强悍。”【黑道称雄】 第486章 竟然是同志？ 更新时间:2010-4-30 9:47:40 本章字数:3310“司马家的后人也不是一样吗？”秀儿嫣然一笑，笑得极其从容。司马琳不可说也是一个美女，只不过，她忽然的动作却是令人感到怀疑。只见她单手挑起秀儿的下巴，说道：“秀儿，你真是美！”“你想要干什么？”慕容恋雪皱起眉头，满脸杀气的盯着司马琳，问道。“哈哈，小姑娘，你也很可爱！”秀儿单手一抓，把司马琳的手拿开，笑道：“你这个同志，难道你就不怕你那位吃醋吗？”“她？她吃什么醋，她再美，也没有你诸葛秀满脸秀气地美啊！”司马琳淡淡一笑，瞥了一眼杨易，忽然又把挑逗秀儿的手法用在了他身上，“不过，秀儿，你这老公还真有两下的，看看你，为她紧张的样子，十分让我妒忌啊！”的确，此刻就在司马琳对杨易做出挑逗动作的时候，仿佛忽然之间有些事情变了，原本很淡然清秀地秀儿变得极其冰冷，而且从她身上散发出来的杀气丝毫不弱。当事人杨易还没来得及反应，就已经看到平时温顺平和的秀儿变得极其凶恶，好像司马琳再有一步动作的话，秀儿会毫不犹豫的上前杀掉她。“不过，好像不用我出手吧。”秀儿忽然收敛了气势，很是诡异地说道。从而，就在这话儿刚落，一个带着面罩的身影出现在司马琳后面，单手握住司马琳那只挑逗杨易下巴的手，声音极其冷然道：“你玩够了吧？”“哟，亲爱的，你来啦！”司马琳撇过头看了一眼来者，脸上渐染地笑了开来。“你是？”杨易从来者身上可以确认，这个人也是一个女的，但是由于面罩带着，丝毫看不出她的容貌，所以也无从得知她到底是谁。只不过，从她身上，杨易找到一种无边危险的感觉，这感觉比杀尽千万人还要危险。“杀害越南汝南一家的凶手，当今龙榜的第一人，天一！”秀儿盯着来者说道。“诸葛家的人也出来了？”确实，刚刚出现的人影便是传说中龙榜第一人的天一，世界上没有几个人能看到她的容貌，包括她之前效力地叶寒在内。只不过，这女子似乎有点劈腿的嫌疑，因为她与司马琳一向都有着道不清，说不明地关系。总得来说，算得上是‘断背’者！“怎么，你们都出来了，难不成我就不能出来吗？”秀儿然也一笑。杨易盯着司马琳与天一好一会儿，眼里透露着极其诡异的光芒，道：“两位，不如坐下来慢慢谈？”当今世界上有着太多强悍的女人，但是，也代表着有很多不可思议的事情，刨根问底也不是不好，只不过要用在适当的地方。这两个人，杨易觉得自己没有必要与她们扯上关系，只要达到自己的目的，使用一点手段倒是还可以的。“杨凌风的儿子，不错，是与叶寒有得一拼。只不过，却不得离开诸葛家的女人之下才可以。”“你这话什么意思？”慕容恋雪知道，天一这话显然就是在臭骂杨易，兜着弯来骂人，这种桥段似乎也只有女人才能做得出来。但是，慕容恋雪不知道她为何会骂杨易，而杨易则是知道，所以也止住了慕容恋雪，丝毫没有在意道：“天一姑娘，你说得差矣。我不是单单依靠一个女人的人，我是依靠很多女人，甚至连男人也会依靠的人。”“好！说得好。”司马琳忽然拍手道：“懂得利用千万人的人，这便是君王之道。小帅哥，我真是越来越中意你了。”“哼！”天一听到司马琳称赞杨易，不由冷哼了一声。只不过，后者则是摇了摇头道：“司马小姐你也错了。”“哦？我错了？”司马琳越来越觉得面前这个小伙子的确很有意思，与叶寒完全是相反的一种人，不可说，她心里还真是有些期待之后发生的事情。“没错，我所说的依靠并不是利用。而是信赖，正所谓用人不疑疑人不用，这是同等道理，但是本质却是不大相同！”杨易淡淡一笑道。“信赖？”司马琳仿佛明白了一些什么，不由笑了笑道：“真是有意思的小帅哥！”“好了，两位，请坐吧。我们今天的目的似乎还没说呢？”“不，已经很明然。”“很明然？”杨易有点疑惑，疑惑天一为什么会突然这么说？“既然诸葛家的女人也已经出来，那么就代表着杀手界不能管任何黑道之事，包括你杨家之事。琳琳既然是杀手界的当家，那么我自然也不会管你与叶寒的事情，所以，你们今天的目的已经达到。”“没错，从明天开始，世界三大杀手工会以及各地小杀手组织，包括这位龙榜天一以及我司马琳都不会参与你们的事情。当然，你们也不能参与我们的事情，否则，到时候，依旧是水火不相容！”司马琳忽然很严肃的说道。“这……！”杨易心里愕然，这到底是怎么一回事？若是按照此刻她们两个人所说的，杨易不就是已经截断了叶寒一部分的势力？也就是说，天一与司马琳再也不会插手杨易与叶寒之间的事情，同时也不会插手与天鬼和天龙一脉的事情，无疑，这就代表着杨易此次来这里的目的已经达成了？看到秀儿点头，杨易猛然地摇了摇头。而一边的司马琳笑道：“秀儿，看来你家相公还有很多事情未曾知道，看来你以后有得讲故事了。”“这个倒是不用你管！”“那好，我们不管你们，你们也不用管我们。那么，我们就后会无期，希望你们接下来得让我们来点刺激的。”司马琳说完，揽着天一的腰便走了。一边的慕容恋雪看得是那个疑惑，她甚至在怀疑自己是不是傻了，还是笨蛋了，为什么自己都感觉到糊里糊涂地样子，她们两个就怎么突然之间变成这样。“易哥哥，她们……！”慕容恋雪看到杨易没有反应，不由再度叫了一声道：“易哥哥！”“她们两个是恋人，而司马家是杀手界的霸主，她们都是因为我诸葛家与杨家的关系，所以不会插手相公的事情。”秀儿对着慕容恋雪说道。“恋人？这是什么？”慕容恋雪其实已经想到，可是有点不敢相信罢了。秀儿抿嘴轻笑，道：“她们并不能以俗世的眼光看待，不过按照现代社会的理念来说，她们就是同志！”“她们竟然是同志？”慕容恋雪差点没有晕倒过去。“她们是不是同志我倒是不在意，我在意的是，她们怎么会突然之间这般轻易就决定了不插手我与叶寒之间的事情。这到底是为了什么？”杨易皱着眉头，看着秀儿问道。“相公，您.....”秀儿其实也很想把所有事情都一下子告诉于他，可是现在还不是适当的时机，所以……她也只能是忍耐，道：“相公，请您原谅秀儿，秀儿现在还不能告诉你很多，总而言之，这跟你的身世有关！”“身世？又是身世？又是我父亲？又是那狗屁的幕后主使者？”杨易有点激愤，第一次给感觉到自己好像给人控制了一般，心里极其不爽这种感觉。本来他以为所有事情都掌握在自己手中，可这些天发生的事情，简直就是太出乎他意料之外。总得来说，他觉得自己的棋局好像在崩溃，但又忽然浴火重生，反反复复不知道经历了多少次，而此刻依旧是在经历着。“相公！”秀儿看到杨易满脸冰冷惨白的脸色，心里仿佛就好像是有一根刺给狠狠扎了一下的样子。虽然跟在杨易身边才那么几天的时间，但是，她也不知道为什么，从心底里面就有着一种感觉，他悲伤，自己会跟着悲伤。尤其是见到此刻的他，秀儿觉得自己内心里面一阵动荡，有点强忍不住要把事情给说出来一般。“也罢，也罢！我倒要看看，后面到底能发生多少令我感到不可思议的事情！”杨易喃喃说完，站起身道：“走吧！”“杨凌风之子吗？天龙一脉的下一代宗主，也难怪你天一不会插手他的事情。”司马琳在自己那灰暗的房间里面，朝着窗户外面看下去，看见了杨易他们走出来的身影道。“现在也算是还给杨凌风一个人情吧，毕竟他曾经救过我一命，况且死者为大！”天一闭上眼睛，说道：“不过，他不可能继承天龙一脉的宗主位置。”“为什么？”司马琳转过身看着天一，问道。“因为有人比他更适合继任宗主的位置！”司马琳眼里闪过一抹精光，道：“难道是她？”“叶寒手中有南非、西藏、三大门派以及天鬼一脉，现在他们两个算是平等。也算得上是两者之间，继承了当年的紫禁城大战吧！”天一很是神秘地说道。“呵呵，事情越来越有趣了。我倒是想要看看，最后的结局是如何？”司马琳回过头看着远方，喃喃自语道。而一边的天一则是没有在说话，依旧闭着眼睛沉思着，似乎她也很想要看看最终的结局是如何？【黑道称雄】 第487章 世界黑道 更新时间:2010-4-30 9:47:48 本章字数:3161此刻，在北方某一处别墅里头，一个少年此刻正坐在沙发上，悠哉的闭上眼睛，不知道在沉思还是在享受着什么，神情极其泰若自然，整个人也变得很宁静。只不过，却在这个时候，一个身影的出现打破了他的宁静；“少主，大事不好了。”“什么事啊？”少年，无疑就是叶寒，他没有张开眼睛，依旧是泰若自然地样子，问道。“天一留下这封信给少主您，说是要中断她与我们之间的合作，还有三大杀手工会也是如此！”天四说道。“哦？是这样吗？”叶寒仿佛早就料到这事情一样，丝毫没有一点惊诧和惊讶，反而是很从容的一笑，道：“现在我们手中还剩下多少势力？”“就仅剩西藏和南非以及三大门派的势力。”“已经驻扎在这边了吗？”“是的，按照少主您的吩咐，已经驻扎在此。而三大门派的门主也已经说好，在十天之后，他们会来此会见少主您的。”天四回应道，心里忽然之间变得很疑惑，因为他觉得叶寒好像一点也不着急。叶寒昂起身体，坐好了一个姿势，看着天四道：“最近我们脉族里面，有什么动静没有？”“这……”天四沉吟片刻，问道：“不知道少主您这是？”“我是在问你，天鬼十长老他们几个最近都在干些什么？”叶寒诡异地阴阴一笑，问道。“天鬼十长老好像还在执法宫闭关！”“闭关吗？”叶寒站起身道：“现在离北大开学还有半个月，你给我准备一辆车，我要马上会脉族一趟！”“少主？”天四感觉到叶寒仿佛有点别一样的事情要回天鬼一脉的脉族里面；“少主，你是想要……！”“既然天一也已经断绝与我们的关系，事情逼着我走下一步棋，这也是没有办法的。”叶寒干笑一声，眯着眼透露着一股寒意道：“还磨磨蹭蹭干什么？还不快点去安排？”“是，属下这就去！”天四微微应声道。叶寒看着天四消失的身影，那泰若自然的脸色忽然之间变了，变得极其阴深，也极其狠辣的样子，喃喃自语道：“既然你未曾认主归宗，那么我就趁这个时候抹杀掉你，取缔了你所有势力，到时候，别说天龙一脉，就连整个华夏国又有人奈何我何也？哈哈，哈哈！”笑声笑得很是狂妄，野心仿佛也很大，但是，这叶寒不可说，这一次回到天鬼一脉里面，可不知道他到底是想要干什么，总得来说，也绝对不会有什么好事情发生。##################时间过得很快，半个月之间很快就已经过去了，现在离北大开学的时间也仅剩三天。在这半个月里面，杨易调兵遣将，听从秀儿的意见，也吸收了不少的经验。美国那边也已经传回战报，教廷已经投降，愿意以合作方式与黑神帮在世界黑道上共存。当听到这一个提议的时候，杨易当即很爽快的答应了。因为，教廷在美国来说，是一个属于宗教传承的组织。虽然黑道上面的事情他教廷也插手，只不过现在他们既然能如此妥协，当然是不能错过。也正如杨易所想，世界黑道的大部分势力已经落在他手中。各国小型黑道势力，也已经逐渐归属当地黑帮。黑神帮这么一个黑道帮派也在那一瞬间，成为了世界上，很耀眼的存在。当然，这也只是在黑道中的人，以及一些手中有权势之人才知道。一般的平民百姓可是不会知道的，而且，他们也不想知道，毕竟黑社会对于普通人来说，那是不可存在的黑暗。当美国的事情已经处理好，血族八大亲王、十军将、以及五行死士、五行死神，包括了上海有一部分的中枢实力，也就是黑神卫等人已经赶往北方驻扎起来。现在的北方来说，已经算得上是龙蛇混杂，虽然表面上看不出点什么，但是却给人的感觉是比战乱时代还要乱！只不过，更乱的还在后面。因为杨易的一道命令，全国大大小小属于黑神帮的势力，按照大地图来规分的话。北方宛如是一个小圆圈，而全国便是一个大圆圈。小圆圈外面全给大圆圈所包围，并且还是包围的水泄不通。当然，一旦包围的成这样，那么叶寒的势力自然也落入了黑神帮的眼线。所以说，叶寒现在所有势力，只要稍微有点动静，都会立即传遍整个黑神帮，乃至杨易手中。“三天，仅剩三天了。她怎么还不来联系自己，而自己又该怎么找她呢？”杨易心里暗暗想着。其实，在杨易不知道的情况下，林胖子三人，以及轩辕冰三人已经把杨易所有的事情都从杨蓉口中得知，甚至也知道杨蓉让杨易做的那两件事的意义。同时，他们在知道的同时，也好像接受了杨蓉所建议的，做了一些令人不可不惊叹的事情。此时……在某别墅的大厅里头，六个人在一个月前相互分开，也不知道他们都经历了一些什么，总得来说，现在的他们好像已经与一个月之前的他们变化甚大。“老二，你回来的还真是时候啊。”“哈哈，老三你不也是吗？”林胖子看着徐明，眼里闪过一抹妖异，道：“不错，宗师后期！”“靠，老二，你丫的境界到底有多高了？我怎么都感觉你.....”“哈哈！”林胖子笑了笑，到处看了看，才发现大厅上只有自己两人，不由疑惑地问道：“不是说好今天来这里集合吗？怎么就只有我们两个？”“是啊，我也觉得怪怪地，老四那家伙按道理也该出现了啊？”徐明也很是疑惑道。而也在此刻，一个少年走了进来，看着变得有点精干的身材，不可说他也好像变了不少。只见他一边走进来，一边喊道：“老二，老三，好久不见！”“老四！”“嗨，你们三个臭流氓！”“都到齐了？”一时之间，在门口那边不断走进来了几个人，无疑除开徐明和林胖子之后便是叶小侯，而叶小侯之后则是李倩与夏诗韵，跟着便是轩辕冰。“呼呼，你们三个变化好像很大啊！”李倩显然的惊讶道。“啧啧，是吧！”三个流氓都得意一笑，道：“我们可是经过很严格的训练，很严格的修行，当然变化大啦！”轩辕冰看到他们三个都这么得意，不由一盘冷水泼过去，道：“你们还别得意得太早。倩儿和诗韵的变化也很大！”“胖子实力已经到了宗师后期，徐明和小侯则是中期，进步很神速，没有令我失望。”一个声音从楼上传了下来，她接着说道：“倩儿与诗韵两人虽然才刚刚踏进初级宗师，但是也已经算是不错了，至少一般的武者也不会对她们造成什么威胁。而冰儿你已经突破异能等级到SSS级，已经是异能界里面的第一大高手，并且还是冰系的异能者，不错，一个月里面，有如此成就，真的很不错！”“蓉姐！”一众人听到声音，不由对着从楼上走下来的人喊道。“你们好啊，一个月不见，都各自成长到这种程度，实在是令我很惊讶。”杨蓉走到了他们的面前，笑道：“今天也是我该放你们回去的日子，希望你们好好辅助小易吧！”“蓉姐你不打算陪同我们一起回去吗？”林胖子问道。而一边的李倩也跟随道：“是啊，蓉姐。易他一定很多疑惑需要你解答的，你干嘛不去直接见他，不与他相认啊？”“呵呵，现在还不是时候。而且，只要你们回去了之后，他的疑惑也会有人帮他解开。”“谁啊？”李倩问道。“你们回去了便知道。”杨蓉心里很清楚，只要他们几个一旦回去，杨易肯定会追问一些什么的，不过相信有诸葛秀在杨易身边，自然会限制于他那些是现在该知道，那些不是现在就该知道的。当然也必须要守住一些事情，现在还不是给杨易知道的时候，若是现在他知道了，若是阻止自己的话，那么他就会与两脉之间的斗争纠缠在一起，到时候事情恐怕会演变的很严重。为此，她忽然对着林胖子他们几个说道：“对了，你们要答应我一件事！”“不知道蓉姐要我们做什么？”徐明疑惑的看着杨蓉，问道。杨蓉看了一眼他们几个，走动了几步，道：“希望你们能保密，小易与我的关系，以及我是天龙一脉下任宗主的事情。”“啊……！”一众人都纷纷感到惊诧，不过看到杨蓉满脸严肃的点头，也只能应声道：“恩！”【黑道称雄】 第488章 女人的战争 更新时间:2010-4-30 9:47:56 本章字数:3080次日……黑神帮上海最高总部，杨易此刻正坐在办公室里面，不断翻阅着北方黑道的势力归分图以及由天二传回来的各种情报，也包括了此刻叶寒驻扎在北方的势力重轻。在这些里面，杨易看出一种令他感到极其震惊的事情。南非，是属于武装部队的势力，暗中驻扎在北方各地关卡路口。西藏，属于佛教喇嘛传承之地，以最近表演传承，已经传播经文的名义为借口，纷纷潜伏在京城之地，伺机行动。而，北方的黑道三大太子，此刻都丝毫没有动作，都仅仅只是严格的管制太子党各自的分堂势力。但是，四大军区里面，早知道徐家会站在与杨易同一等线，可凌家与莫家以及方家这三大军区势力，之前因为还未曾看清楚方向，所以也给传出与叶寒的实力有关。不清不楚的关系现在已经全部明然，毕竟国家已经发出最后通牒。显然，目前所有军区的势力也已经归附在国家所有，不得参与黑道之间的斗争。但是，在依照国家的布署，杨易可以从中看出，华夏国的那位万人之上头脑还真是厉害。首先是原封不动以阅兵仪式调配许多军人聚集在京城里面，中南海地区也已经出动大部分统帅将职，无名这么做就是想要暗中处理一些由黑道所引起的斗争，同时也在避违叶寒的野心爆发，敢做出那一种大逆不道的事情做后期准备。“叶寒啊叶寒，没有想到你的野心居然如此之大，干掉一个国家的元首，你倒是想要称王来着！”杨易看着资料上所有的事情，一边摇头，一边嘀咕着。而在这个时候，一边澈茶水的秀儿拿着一杯茶放在杨易面前，道：“相公，您先休息一下吧。”“没关系，都已经习惯了。”杨易会意一笑，对于秀儿的关心，他很感动。若是这些天不是她一直都从旁参讨，杨易还真不曾发现自己的处事手法依旧还未够成熟，过于执着的轻狂差点埋没了枭雄的资本，这样一来，有很多事情都兜着弯路来走。“相公，您看出了点什么？”秀儿站在杨易旁边，宛如是一个贤淑妻子一般，给人无边的憧憬。杨易闻言，点头道：“四大军区的其中三大军区已经站在国家那边，那么国家也已经把所有赌注押在我的身上，想要借我之手，除掉了叶寒之后。国家肯定也会对我有所忌惮。”“相公您是在想，看看有什么两全其美的办法处理这件事情吗？”杨易看了看秀儿，无奈地摇头一笑，道：“虽然你我相处的时间不是很长，但是不得不说，知我者莫秀儿也啊！”“相公，您身为黑道的霸主，可却懂得，自古黑白两道是相互相容的，若是少了一方便是让世界陷入混乱之中。但是，现在的华夏元首也是懂得这问题，可是却因为国家的种种关系和利益，导致他们不得不对相公您泛起管制。”“而相公您本来就不想约束在别人之下，所以到时候也一定会与国家起到冲突。后果严重点的话，国家肯定派人除掉相公您，这就如同是古代皇帝不能眼看威胁到自己王位所在的人存在一样！”秀儿满脸严肃道。“是啊，我现在就是在想，到底有什么办法能处理这件事。当然，若是让我辛苦建立的黑神帮就此化为乌有，那是绝对不可能的！”杨易闭上眼睛深吸了一口气，道：“呵呵，好了。现在还不是那个时候，我们先不要说这些，倒是说说，胖子他们怎么还不回来。明日我们就要出发到京城那边去了。”就待杨易话音刚落，凤十急匆匆地从门口那边走进来，说道：“少爷，刚刚有人来电话，说林胖子他们回来了。”“哦？那现在在那里？”杨易闻言，当即一喜道。“已经在归来的途中！”“恩，很好。马上给我准备宴席！”“明白！”杨易心里有点动荡，他们回来，那么也意味着全国黑道一统的所需要的资本。徐明乃四大军区之一的少司令，也是华夏最年轻的上将。而叶小侯则是江南一家的叶家家主，虽然逍遥无情已经给自己所派往北方，但是也有些事情需要叶小侯亲手操办的。同时，轩辕冰是轩辕家的家主，让她来领导现在臣服在杨易他手中的三大门派也是无可厚非，并且让他们几个家族来接待玄门来应战华夏其余的三大门派，不可说也是绝对性，确实性的安排，这样一来减少了杨易不少的麻烦。而只要李倩和夏诗韵她们两个回来，杨易定然是让人保护她们，让她们接着追逐自己的理想，这样一来也省掉因为黑道的事情，她们再次发生上次被掳走的事件，对于杨易来说，她们两个无疑就是逆鳞，当然只要是他的女人，都将会是不可侵犯的逆鳞。“蓉儿！”“爷爷你来啦？”杨蓉此时坐在沙发上，听到声音看了一眼他之后，不由笑了笑道：“怎么，我看你脸色好像很难看啊！”“大事不妙了，你说，我脸色能好吗？”杨玄一脸沉重地表情道。“怎么了？发生什么事情了吗？”杨蓉闻言，黛眉皱起道。杨玄幽幽叹息，道：“唉，从脉族那边传来的消息说，天鬼一脉最近已经开始对我们开始行动了。”“开始行动？”杨蓉惊讶道：“难道叶寒已经要对我们动手了？”“恩！碍于小易没有认主归宗的份上，我断定他是想要借着天鬼与天龙一脉的斗争同时，调配一些天鬼一脉的势力来对付小易。”“难不成？”杨蓉心里骇然，她没有想到叶寒竟然走这一步棋，若是要按照杨玄那般做的话，必定要封住每一个脉族里面的执法长老，也就是说为的天龙和天鬼十长老。“听说一个月之前，叶寒趁着天鬼十长老闭关期间，已经调配了一大部分的势力对我们开始筹谋动手。而天鬼十长老想必此刻已经完全给叶寒的谎言欺骗出关，并且还让他们专心对付我们。”杨玄说道。“那我们也要赶紧到脉族那边处理好继任事情，不然……！”杨蓉心里已经着急些许，同时也在顾及着某些东西的她，不得不选择赶紧完成所有事情，否则到时候若是有什么变卦……只不过，杨玄此刻则是满脸沉重的看着她，说道：“蓉儿，你当真要.......？”“爷爷，这已经是别无选择。父母已经不在，我不想连弟弟也没有了。”杨蓉闭着眼睛，为了自己的弟弟，她愿意舍弃一切，包括自己的幸福。“既然你也已经决定，那爷爷也不勉强你了。”杨玄心里很是痛苦，能造成今天这样的结果，大半部分都是因为他自己；“唉，那我们启程吧！”“恩！”杨蓉点头道。同时在另一边。“少爷，他们已经回来了，六人都尚无大碍！”凤十满脸微笑的说道。“恩！我知道了。”杨易沉吟一声，对着慕容恋雪与秀儿道：“我们去见见他们吧！”“好！”慕容恋雪拉着秀儿的手，道：“秀儿姐姐，我告诉你哦，待会你见了他们，不要太介怀了。胖子哥哥他们虽然都是流氓，但也是好人哦！”“恩！”秀儿任由慕容恋雪拉着自己的手，一边走一边应道。杨易见此，嘴边挂满一抹笑意，当走出门口的那一刻，却很意外的对着凤十问道：“嫣然，他们六个有没有什么反常之处？”“恩，好像他们都变了好多。”凤十闻言，点了点头道。“哦，是吗！”杨易脸色忽然变了变，捷径往外面走去。“待会你们都要记住了，蓉姐说过，有些事情不要让易现在就知道，否则后果会很严重的。”轩辕冰此刻坐在沙发上，一脸叮嘱地说道。“是啊，待会易来了，肯定会问得很彻底。”夏诗韵点头道。一众人也相继点头，大门也在这个时候给打开，先是慕容恋雪拉着秀儿的手走了进来，接着便是杨易和凤十走了进来。只不过，杨易还没走进去，就已经看到一众人盯着自己这边，不，准确点来说应该是盯着秀儿，满脸骇然地表情。从慕容恋雪拉着她的手足以表明了一些事情，这丫头平常可是不曾容易拉别人的手。若是说真一点，认识慕容恋雪这般久，就仅仅只有慕容恋雪亲自拉过杨易的手，而秀儿则是第二个。【黑道称雄】 第489章 身世更新时间:2010-4-30 9:48:05 本章字数:3176“你们都怎么了？”杨易没好气的白了一眼他们，说道。而秀儿没有在意他们盯着自己看，从容的一笑，颇有谦虚礼仪之意，欠身道：“各位好，小女子叫诸葛秀，大家可以叫我秀儿。秀儿知道你们都是相公的兄弟和知己！”“嗖！嗖！嗖！”秀儿话音刚落，三道身影便忽然之间往杨易窜了过去。“老大，她是谁啊？”“易哥，她是？”“老大，你该不会是红杏出墙了吧？”“靠，都说什么话来着？”杨易没好气的白了一眼这三个家伙，说道：“你们没听到她的自我介绍么？”“额！”三人一脸楞然，看了一眼转身微笑的秀儿，当即又转过身去了，他们可不曾敢多看一眼，因为多看的话，会把控不住自己，做出一点大逆不道的事情出来，那可是五雷轰顶的。“好了，都坐下来吧。今天你们相安无事，我都感到很高兴！”杨易微微一笑，瞥了一眼房间里面的女人，看到她们脸色都不大好看，心里当即也很无奈。捷径走到沙发上坐了下来，没有理会她们的脸色，因为女人之间的事情他杨易始终觉得，由她们女人去解决是最好的。慕容恋雪松开秀儿的手，也跑到了杨易的身边，拿下杨易要倒酒的红酒瓶，说道：“易哥哥，我来！”“恩！”杨易应声。站在门口那边的林胖子三人对视了一眼，当即也嘻哈一笑，道：“是啊，是啊，难得易哥为我们洗尘，来来来，大家都坐下！”“对，都坐下吧！”徐明说完，走去关门了。“我看，还是让我来说吧。”秀儿淡淡一笑，很是从容的表情，已经是占据在上风。无疑，一个皇帝上的后宫是必须有一个皇后来处理的，但是，虽然此刻杨易没有那些皇帝那般三妻六妾。只不过，首先李倩与夏诗韵以及轩辕冰和凤十为首，那么现在又出现一个诸葛秀，不可说，杨易的女人也是很多的。按照国家的规定，只能是一夫一妻制，而现在秀儿已经是杨易完成礼仪的妻子，不可说，这是属于一场女人战场上的硝烟。“臭流氓，我待会再找你算账！”李倩看到秀儿那一脸从容的笑容，便拉着秀儿到一边说道：“秀儿姐姐，我们好好聊聊！”“恩！”秀儿依旧是满脸笑意，在她遇上杨易的时候，她早就知道会有这么一天的。而一边的夏诗韵白了一眼有点郁闷的杨易，对着凤十道：“嫣然姐，你也过来，咱们姐妹好好聊聊！”“额！”凤十闻言，不由楞然一笑，随即笑了笑也点头道：“好！”“易哥哥，你给鄙视了，也给妒忌了。”慕容恋雪指了指一众女，接着又指了指林胖子三人，取笑道。杨易一阵无奈，自顾自的倒着酒喝着，只不过想到有很多事情要问，也立即对这林胖子他们几个说道：“你们几个？难道连老大也敢鄙视？还真想要反了？”“额，老大，话不能这么说。其实，你看看，现在你不让人妒忌都不行啊。”叶小侯走了过来，也坐下来说道。而徐明和林胖子也走过来，相继道：“老大，我妒忌死你了。”“靠，老三，我太阳你屁眼。你丫的不是还有个刘青青吗？你妒忌个毛毛虫。想起我与老四，至今还是单身！”林胖子直接对这徐明喷道。“就是，老三你就得了！”“不过说起来，老三，你与刘青青到底发展成什么样子了？”杨易觉得自己也该关心关心自己的兄弟，一味只是知道追逐巅峰的目的而忽略了许许多多地事情，不然又谈何成为一位明君？自古，明君皆是以体恤民情来做事，均体恤群臣为首要。“之前我已经去过她家了，相信也很快就可以……！”“啊！靠！”三人看到徐明那害羞的模样，不由大声的惊叫了出来。还未待徐明说话，一边的众女则是打了一个嘘地手势。直叫四人感到惊奇，女人团在一起，果真还是会成为一个圩镇啊。“老三，恭喜你，终于修成正果了。之前我们还担心你与刘青青之间会发生什么事情呢！”杨易举起酒杯说道。“谢了，老大！”徐明坏坏一笑，道：“不过，老大，那诸葛秀，你到是说说，她刚才好像叫你相公来着。”“就是，易哥，你快说！”林胖子坐在杨易身边，笑意很坏地样子盯着他说道。“额！就是这样，还能怎样？”“秀儿姐姐是易哥哥的妻子来了。”一边的慕容恋雪很可爱的插口道。“妻子？”三人闻言不由一愣，问道：“老大，你结婚了？”“靠！”杨易没好气的白了一眼他们，无奈道：“算是吧！”“这……这是怎么一回事？”叶小侯问道。“其实事情是这样的……！”杨易把他们给掳走之后所发生的事情都给说了一遍。叶小侯他们几个都脸色停滞，仿佛杨易在诉说着一些很不可思议的事情一般。良久之后，他们均均反应过来，他们此刻总算明白为什么杨蓉要他们一再保密关于天龙一脉的事情，甚至极其不愿意让杨易来插手的原因了。毕竟一旦杨易插手的话，那还真是全华夏古老传承的悲哀，孰不可说，轻则天鬼和天龙一脉很有可能就此消失，那么华夏的历史和古老传承也几经终止。重则，世界将会陷入一片混乱，以现在黑神帮的影响力，这些事情简直就是轻而易举。“只不过，希望老大不会辜负了蓉姐的一番心意啊！”叶小侯心里沉吟了一声，三人都相互对视了一眼，继而点了点头。杨易看出了点什么诧异之处，不由问道：“你们都怎么了？”“额。没，没什么！”三人都相互回答道。“说吧，这次你们到底经历了一些什么。实力忽然之间提高了这么多不说，就连感觉都让我想到，你们仿佛有好多事情瞒着我。”杨易一边抿着红酒，一边说道。“没……真没.....”“老三，还是你说吧。”林胖子止住了徐明接下去说的话儿，继而劝说道。“还是我来说吗？”徐明看了一眼林胖子，继而看了看叶小侯，看到他们点头，说道：“好吧！那就由我来说吧！”徐明把他们掳走之后的事情也大致的讲解了一下，但是始终还是隐瞒了杨易的身世，用很婉转地讲法，把他们的修为是如何忽然之间提升如此之快，则是告诉了杨易。原来，他们几个都给杨蓉安排到一处地方（也就是天龙一脉的脉族里面），受到极其残酷的修炼，并且在炎炎夏日得流汗中度过，在一个月里面，修为都各自提升了许多。而且，由于杨蓉的训练方法比较独特，所以也让他们受益匪浅。“根据你们的意思，这个杨蓉就是掳走你们的人？可是她掳走了你们，非但没有伤害你们，却是亲自来训练你们。而且，她居然还让我去办两件事。按照这些地方，她不可能是我的敌人啊，可她为何又要威胁我？”杨易皱着眉头，听完了徐明的讲解，他始终还是觉得疑问重重的。第一，杨蓉这个名字好像在那里听过。第二，徐明在讲解的过程中未曾透露杨蓉的一星半点，这不可说很令人感到疑惑。第三，为什么徐明讲解的时候，好像有些地方很忽略。就仿佛是带着杨易他自己在兜弯一般，这到底又是为了什么？三人闻言，心里有颤抖了一下，他们都知道自己很难与杨易解释，毕竟一旦解释的话，那就对不住杨蓉。可是不解释，杨易是肯定不会放过他们的。“老大，我们已经把知道的说给你听了，至于那个杨蓉，我也可以向你保证，她绝对不是你的敌人！”徐明刚刚说到嘴边，突然之间就捂住了嘴巴，心里直叫自己多嘴，而且，林胖子和叶小侯都纷纷瞪眼给他。“露出马脚了吧？说吧，你凭什么说她绝对不是我的敌人？”“相公，这问题就由秀儿来回答你吧。”秀儿站起身来，她很知道这个时候，自己再不出来说话，杨易可是会发飙的，一旦发飙，那后果演变的更严重。而也在秀儿站起身来的那一刻，所有人的眼光都正视着她，脸色也剧烈的变化着，仿佛她们都觉得秀儿很诧异。“放心吧，现在该让相公知道的，秀儿自有分寸。”秀儿淡淡一笑，接着对杨易说道：“相公，今天晚上秀儿可以把您的身世说出来。但是，您要答应秀儿一件事！”杨易沉吟了一下，喝了一口酒道：“你说吧！”【黑道称雄】 第490章 事实真相 更新时间:2010-4-30 9:48:23 本章字数:3300秀儿看到所有人都盯着自己看，点了点头很严肃的说道：“相公，您若是知道了事情的真相。请您一定要答应秀儿，一定不要冲动！”杨易楞然一下，心里大致也知道秀儿为何如此一说，于是乎点了点头，道：“我知道了。”“那好，秀儿就详细道来吧。首先是这次他们给掳走，整件事的背后真相。”秀儿淡漠地说道：“不知相公是否对杨蓉这个名字很熟悉？”“恩。”杨易扫视众人一眼道：“上次我与诗韵和倩儿三人在一家音乐餐厅里面有幸见过一面，难不成……？”“是的，这次的事件完全是由她一手策划！”秀儿顿然一下，接着说道：“那么我再问相公您一个问题，不知道你与杨蓉见面的时候，是否有一种很熟悉的感觉？”杨易闻言，心里一噔，仿佛心里所预想的事情就即将要爆发出来一般。看着一众人的眼光之中有担忧的，也有肯定的，甚至还有忐忑不安的，这些都收在杨易眼皮底下，不可说，天下间没有任何人能对自己的身世不抱有幻想的，他杨易也不例外。看到杨易点头之后，秀儿接着说：“其实事情并不复杂，相公您的父亲叫做杨凌风，在二十年前，他是黑道上绝世无双的霸主，也是黑神帮的创始之人。”“黑神帮创始之人？那不是我爷爷吗？”杨易问道。“不，相公您爷爷也只不过是后继者。”“后继者？”杨易疑惑，这到底怎么一回事，好像是越来越难以理解了。只不过，听着秀儿的讲解，杨易仿佛觉得自己忽然之间又陷入了另一个谜团里面，但是转念之间也突破了起来，就这么一愣一愣地听着。原来，黑神帮创始之人乃杨凌风，当年在黑神帮叱咤全国黑道的同时，他杨凌峰看中了与自己一起打江山的二军师杨倚天之女，于是乎就做出那种宁可要美人也不要江山。舍弃了最好称霸全国黑道的机会，选择与杨倚天唯一的养女杜诗诗结婚，接着把黑神帮的主权交给了诸葛清明，可诸葛清明也不愿意承受如此重托。再说，以诸葛清明与杨凌风的交情，他并不放心杨凌风，于是也要与杨凌风一起隐退江湖。直到之后，杨凌风无可奈何，也把所有势力交给了当时最值得信任的杨倚天。恰恰，杨倚天也是比重情重义之人，先不说杨凌风救过他多少次，就说他娶了杜诗诗之后，一直都很尊重杨倚天。所以，后者也承受起了这份责任。至于杨倚天为何会承受这份重托，其次最主要的原因便是因为自己的女儿杜诗诗。能完全退隐江湖是好，可是不能全身而退那可是全家遭殃地，就如同杨凌风一样。因为各方势力突然之间崛起，对这黑神帮来一个措手不及，导致各方地盘流连失利，而且也因为仇家一直都很想要取杨凌风之性命，为此一直以来也有这不少的人来暗杀杨凌风，可依旧没有得逞。因为以当时杨凌风的实力来说，根本没有几个人能取之性命。况且，在他身边还有这诸葛清明夫妇。为此也隐居在某小山村两年，两年之后，诸葛清明得一女，杨凌风则得一对龙凤胎。“等等，你所说的龙凤胎？难不成就是……？”杨易皱着眉头打断了秀儿接下来要说的，捷径的问道。“相公您待秀儿慢慢讲来！”秀儿黛眉轻微一挑，道：“诸葛清明也就是我父亲，相公您与秀儿的婚约也是在那时订立的。而杨凌风的双胞胎也就是相公您和您的姐姐杨蓉。”“杨蓉是我的姐姐？”杨易两眼一噔，身上一阵隐含气息笼罩了起来，他脸上变得极其惨白。不可置信地看了一眼一众人，看到他们点头。杨易心里百感交杂，因为现在不知道是该高兴自己还有一个姐姐这么一个亲人在世界，还是不知道该痛哭，自己自幼就失去双亲，姐弟失散多年？不清楚，别说所有人都不清楚他此刻的心情，就连他自己也未曾清楚。良久之后，杨易才闭着双眼，脑海又想了一遍刚才秀儿所说的，问道：“那我父母是怎么死的？”“他们是给一群神秘人因为某种关系而杀死的！”秀儿说道。“神秘人？连你也不知道这些人是什么人吗？”此话一出，霎时间全部人都眼光都落在了秀儿身上，有些人不断暗送细语让她不要说，有些人则是就这么定睛看着她，仿佛想要在她口中要知道更多的事情一般。“我知道。”秀儿出其不意地说道。“既然你知道，那你告诉我，到底是什么人？”“相公，这个问题请恕秀儿暂时还不能回答您。”“为什么？”杨易有点抓狂，他虽然能预想到一些什么，但是则无法确认自己想法是否正确。其实，秀儿就是因为害怕他此刻的模样，方才一直没有说出真正的要点，无疑，所有事情的真相都是来源于华夏的两大脉族。而此刻，纵使杨易知道这与天龙一脉有关，可未曾在秀儿口中证实，那也只能是趣谈之作。毕竟一旦确认错误的话，杨易知道自己会做出很多错误的事情的。“老大，你也不需要这么着急知道所有事情，而且，大嫂这般做，也是为了你好啊！”叶小侯劝说道。而一边的徐明和一众人都均均回应；“是啊！”“易，秀儿姐姐这么说也是为了你好，你先不要……！”夏诗韵坐到杨易身边，看着低头冥想地杨易，心里不由抽搐了一下，连话都没有说下去了。“相公，秀儿希望您能理解。所有事情到最后始终还是有一个解决方法的，现在您知道得太多的话，会……！”“好了！”杨易忽然抬起头，两眼渊红。众人看到，都纷纷倒吸了一口冷气，一边的慕容恋雪更是有些许颤抖地唤叫一声，“易哥哥！”杨易闭着眼睛深吸了一口气，道：“我想一个人静静！”“易哥！”“易！”“老大！”“少爷！”一众人都纷纷唤叫，秀儿看到杨易独自一人走了出去，心里也不大好受，她发现自己最近很害怕看到杨易那落寞的身影，回头道：“你们先吃点东西吧。他就交给我好了，至于杨蓉的事情，希望他能暂时缓过来。”“恩！”一众人都纷纷点头，可是有一个人则是忽然之间消失不见了，显然，她似乎也已经跟在杨易身后。待秀儿也走了之后，一众人脸色都不大好看，尤其是林胖子，自幼与杨易一起长大，对于杨易他还是颇为了解。知道自己有姐姐，这是喜悦。知道自己的父母是给人杀死的，这是悲凉。可当不知道除了自己之外，所有人都知道事情与谁有关，这可是对杨易来说是一个天大的沮丧之事。“看到他这个样子，我心好痛！”李倩强忍着泪水流下来的冲动，嘴边喃喃道。夏诗韵与轩辕冰，包括凤十又何尝不是，而林胖子他们几个则是把痛苦强忍在心间，因为他们都很清楚，现在还未能让杨易知道这么多，尤其是让他知道杨蓉为了他舍弃一切幸福，当上天龙一脉，也是取自己父母性命的人，做他们的宗主。这对杨蓉来说，绝对是一个很大的痛苦。但，她则认为，为了杨易，受这种痛苦也在所不惜。而且，要是当上了天龙一脉的宗主，那么杨易就无法插手脉族之间的斗争，最主要的是，她可以让叶寒想要从天鬼一脉之中派出高手来杀杨易的野心毁灭。无疑，这杨蓉绝对堪称是世界上唯一一个如此疼爱与杨易的姐姐。未若锦囊收艳骨，一g净土掩风流。质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。尔今死去奴收葬，未卜奴身何日丧？奴今葬花人笑痴，他年葬奴知是谁？试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知......杨易此刻坐在一个比较高的地方，男儿两行泪，直望天上明月，伤感而发地念叨出这些诗词。仿佛他要借此来磨灭自己此刻心中的伤感，因为也只有这样，他才能使得自己变得安静一点。“世道不公？还是老天爷不公？”杨易满脸嘲笑，觉得自己的泪水无法止住，只能是依靠望着明月来遮掩一般。只不过，杨易在这里也不知道坐了多久，久久之后他方才站起来，擦拭掉眼泪，轻微的闭上眼睛，好似在回味着此刻自己内心里面的痛苦。但是，多数的痛苦能在杨易脑海中闪过，可至目前的状况和事情也随机而出。导致他整个人的身影都仿佛陷入了一种前所未有的境界里面。与此同时，一个身影出现在他的身后，黛眉之间多出一抹哀愁之感，道：“伤痛何处不常在，悼念非落心头中。相公，秀儿希望您能以大事为重！”杨易转过身，睁开眼闪着极其诡异的光芒，微微一笑之后，踏出的脚步就好像能表示他此刻的意愿一般，一边走一边说道：“明日我们进军京师！”【黑道称雄】 第491章 冤家路窄 更新时间:2010-4-30 9:48:31 本章字数:3624自从知道了自己还有一个姐姐之后，也在那一个夜晚之后，杨易再也没有追问一些什么。而夏诗韵一等人知道秀儿是杨易的未婚妻，已经行过夫妻之礼，虽然是古代的一些礼仪，但是她们不知道为什么，沉寂了一下之后，却忽然变得与秀儿很熟络起来。这一点不可说，‘女人心海底针’这一句话，再一次充分的表明，女人的心思还真是难以猜透。“少主，事情已经准备好了。最近听闻天龙一脉的新任宗主已经准备继任，您看是不是......”叶寒闻言，扫了一眼天四，说道：“由什么人接任啊？”“一个叫做杨蓉的女子，听说她是杨凌风之女。”“杨凌风？”叶寒眉头一沉，说道：“那天鬼十长老现在的动况如何？”“他们已经按照少主你所吩咐的，大范围扩充势力包围住天龙一脉的所在地，相信天龙一脉之所以会选择在这个时候让新任继承人继任，无名就是因为我们！”“哼，就算他们这么做，也奈何不了我。”叶寒冷哼一声，满脸阴深之笑；“马上让天三在北方的势力做好准备。明日你随我到北方去！”“是，少主！”天四应道，心里满是骇然，他没有想到，万万没有想到。叶寒此刻居然会利用天鬼十长老对付天龙一脉，趁机灭掉来统一脉族，而也在脉族抽出身来对付北方黑道的势力，以及让自己与天三来插手，无疑就是违反了天鬼一脉的脉规。虽然如此，但是想要天鬼十长老知道，那大概是不可能的，毕竟现在天鬼十长老全心对付天龙一脉，哪里还能抽出身来？而且，就算知道了，当所有势力都给叶寒平反之后，有着铁铮铮地结果在此，相信天鬼十大长老也无从开口说话，就算再怎么执法也不会将有功之臣抹杀掉的，不得不说，叶寒这一招的确够狠的，利用的也很极致！北大：京城第一大学，是华夏国来说，绝对位置前列的大学。今天是北大开学的第一天，由上海复旦大学转校的杨易一等人已经来到此地，当他踏足在京城的第一步，四方势力群涌而至，均均在暗地里面讨论着。“秦老，他已经来了。”一个青年人对着秦风说道。“哦？看来所有事情马上就要开始上演了。”秦风眼里闪过一抹寒光，道：“马上给我传令下去，严惩戒备。还有，让那些高官以及权贵都给我把眼睛放亮点，不要在这个节骨眼上弄其什么风波来。还有，你亲自带着一队便衣，守护着他，若是有些什么麻烦发生，权宜行事，绝对保证他与叶寒交手之前，任何差错都不得出现！”“是！”青年人，他叫做方逸，二十八岁，也算得上是很年轻，在华夏官方来说，他的职位可不是小。“小子，祝你好运。千万不要出点什么事情，否则我无法对杨老交代啊！”秦风满脸担忧，似乎杨易此次来道京城，会发生很多事情一般。同时，在另一边，这里是四大军区之一的方家，因为目前的形势，迫不得已来到京城驻扎。但，四大军区里面，可不仅仅一家的人在此，三家之人都在这里，他们都很清楚杨易已经到了京城。但是，不可说，四大军区的司令四人，是有史以来第一次除开了所有人在外，就仅仅他们四个聚集在一起。“几位司令，这次的事情你们怎么看？”凌霸天问道。三人闻言，不由楞然一下，莫了然说道：“其实，这一次我们是显然插手不得，而且，根据上面的意思，让我们管制好自己的人就好了。”“可是，现在……”方晨炼瞥了一眼徐光，心里一阵无奈，自己那宝贝儿子，至今还霸着北方黑道不放手，若是出了点什么事情....后果着实严重。徐光站在一边，没有丝毫理会这一次这些人邀请自己来的讨论，也没有丝毫在意这一次显然就是自己单枪匹马的形势，反而是打心底里面相信着某个人，因为那一个人既然能成为自己儿子的老大。而且，还经过徐光他自己亲自视察过，绝对有信心能撑过这一关。只不过，他心里还是有点担忧一件事，那就是杨易赢了固然是好，但是，却一定要经受国家的审判。而叶寒赢了的话，那不可说，国家还会存在吗？恐怕会发生那一种很了不得的事情，“易主的话，世界就完蛋了。”凌霸天、莫了然很清楚方晨炼想要说的到底是什么，脸色也有点不自然起来。一边的徐光见此，不由笑了笑道：“几位司令不用如此介怀，既然今日我们聚集在一起，目的就是为了讨论该如何应付这次京城即将发生的事情。”“徐兄说得不错，大伙都来讨论讨论。”凌霸天打个完场，说道。而其余的两人也点头应允，徐光则是心里讥笑，对于他们的小心思，他那里看不出来。今天晚上这么一个讨论会，简直就是想要拖自己下水，如他们的儿子出事，想必也会让自己来帮忙，不帮，脸上过不去，帮，自己又违反了道义。想到这里，徐明暗自摇头苦笑，心里嘀咕道：“你们太小看杨易了。”确实，在整个环节当中这三个人的确是太小看杨易了。不单单是没有使用硬手段让自己的儿子中断北方黑道的事业，而是自身区分黑道，则纵容自己的儿子依旧经营黑道，这不可说也已经违反了潜规则，也违反了他们上头人的意思。而至今华夏国元首们还没有动手，其目的也很了然，就单单因为他们想要半壶半捞，既不想失去司令之位，也不想失去北方黑道所带给他们的利益，这不能说，他们的确是很贪心。只是他们虽然如此，那三大太子则不是这样了。因为他们很清楚，自己北方黑道要走的道路到底是那一条，若是走叶寒那一条，后果不可说。但是，若走杨易这一条，那么说，有五十与五十之分。要么就是归纳黑神帮，成为黑神帮旗下一大黑道势力。要么就是对两者违抗，与杨易斗，也与叶寒斗。那……事情的后果更是不可预想。有些时候，事情就这么明摆着，可人终究还是想要徘徊在那死亡边缘一次，尝尝那个是什么味道，方才知道醒悟。愚蠢的行为，也是现代人最大的弊病。经历了一轮的填表之后，几人以转校生的身份入读北大，分配在大二（三班）里面。杨易、林胖子、徐明、叶小侯以及轩辕冰和慕容恋雪，包括了秀儿也入读北大。秀儿美貌绝世，当中赢得正班的牲口一阵嘶叫，却把轩辕冰给忽略了，但是，由于她那对外人都是冰冷无言的关系，也有些许人注意她，可不曾接近她。但是，在大二（三班）来说，最受欢迎的不是秀儿，反而是那一脸可爱，但是很冷淡的慕容恋雪。她虽然没有轩辕冰那般冷冰冰，但是却有着独特的冷漠，对待外人，她从来不轻易笑，也不轻易说话，所以，只有在面对杨易和林胖子他们的时候，她才会露出那天真无邪的本性和可爱。或许也正因为这样，在那些男生和女生的眼里面，她就变得更可爱了。再说，一个十二岁的小女孩能上大学，无疑就是学习成绩超优异，不然也不会能转校过这里来。也正因为这一点，更加使得慕容恋雪一下子变成了男女老少眼里的乖宝宝，见到乖宝宝是个人都会很想拥抱一下。“靠，就这么直接给人忽略的感觉真不好受！”林胖子暗地嘀咕了一声。“走吧！”叶小侯与徐明都纷纷无语的喊道。“来了！”林胖子看着杨易一等人都站在门口那边，当即也跑了过去。几人一边走，一边听着一边的学生议论，说是今天的转校生还真是多，先说大二（三班）有着六个转校生，再说大二（一班）有着三个转校生，不可说，这令人都感觉到北大什么时候变得这么容易转校了？“他们都来了。老大，你看！”在别处的一栋大楼上，一个少年指了指前方楼下的人群，接着又指了指另外一边的三个人说道。“呵呵，杨易，叶寒，两大巨头到齐了。”凌风淡然一笑，看着他们两方人群，心里极其冷笑。而在一边上的莫冷道：“从今天开始，所有事情也开始了，老大，你看我们也是不是该动手?”“不，现在还不是时候，至少等他们两个摩擦出火花再说！”凌风道。同时，杨易已经成为大宗师，对于感觉这种东西，还是挺敏锐地，看了一眼前方的学生大楼，也看到凌风他们。再度看了一眼左边，看到了叶寒以及另个不知道是什么人的年轻人，心里沉吟了一下，“这两个年轻人都是宗师高手，看来应该是他天鬼一脉的人！”“哼哼！事情很有趣，希望明天之后会更有趣！”叶寒说出一句莫名其妙的话儿之后，带着两个年轻人边走了。而平时最多问题的林胖子刚刚想要问话，则是在这个时候一个抱着很多书的身影往他冲了过来，“艾……让开，让开！”“嘭！”那身影与林胖子来了一个热烈的冲击，导致两人都一屁股坐在地上。“哎呦，那个混蛋这么不长眼啊，本小姐不是叫让开了吗!”摔倒的显然是一个女同学，摔倒之后就在那里低头嚎叫着。林胖子听到有人叫自己混蛋，而且还说自己不长眼睛，当即有点怒然喝道：“臭娘们，你说什么啊！”听到别人叫自己臭婆娘，仿佛很不爽的女生，立即站了起来，对着林胖子正想要破口大骂的，可却忽然指着林胖子看了半天也蹦不出半句话。同时，林胖子也是一样。在一边上的杨易等人看到都纷纷疑惑。“是你？”两人不约而同地指着对方道。“等等，这人我怎么好像有点印象？”杨易心里忽然嘀咕了一声，看着那女生脸色的差异表情，眼里一个楞然，道：“还真是冤家路窄！”【黑道称雄】 第492章 第一战：做戏 更新时间:2010-4-30 9:48:44 本章字数:3369世间就是如此，有缘自能相见，无缘在佛面前叩首万年也不曾相见。正所谓；‘不是冤家不聚头’。“是你？”简简单单地一句，足以令所有人都诧异，楞然之际徐明还不忘问道：“老大，老二好像和那女的认识？”“何止是认识！”杨易无奈地摇头苦笑，还真不愿意回忆起那段事情。两个小屁孩在庭院里头，因为某些事情在那里吵个没完没了的情景，因为一些事情而大打出手，两人的性格都是如此刚烈，你不服我，我也不服你。“死胖子，多年不见，你就知道欺负老娘是不是？”那女生气呼呼地指着林胖子，破口大骂道。“靠，老子什么时候欺负你了？”林胖子没好气地问道。一众人觉得莫名其妙，不一会儿都是你看看我，我看看你的样子，显得十分有趣。只是，在另一端的楼层上面，凌天等人却是很惊奇地盯着。“老大，那小子与秦家老头的女儿认识？”莫冷满脸阴沉，看着林胖子与那女生在说话，就仿佛是触碰到他的逆鳞一般。“不清楚！”凌天眯着眼睛，若有所思的说完，转身就走了。对于杨易，他原本很想要测试一下的，可现在却不知道为何，他觉得这么一个举动会令人觉得很多余。们因为不管是在于叶寒，还是黑神帮来说，实力固然重要，但是能否保住自己的太子党更是重中之重。“死胖子，你还说没有？刚才我不是叫让开了吗？你干嘛还站在这里让人家撞上来啊？”女生依旧不饶不挠地指着林胖子喷口道。“秦慧慧，你能不能不要这么野蛮啊，靠！”林胖子一阵无语，年少的时候碰上这主儿，心里就不爽，此刻再度重逢，她那大小姐脾气就好像更横了一点，直叫他很无奈。“你说什么？”女生，不，应该是叫她秦慧慧，这人是秦风之女，也是曾经在杨老那边住过一阵子的大小姐。多年不见的她已经长大，如今也有二十出一，长得虽则不倾国倾城，也没有秀儿那般容貌祸国殃民，人见人爱得样子，但是却十分有韵味，耐看，没有妆扮的她显得极其朴素，这种女子算得上是极品美女。只不过，则因为她那一股泼辣以及暴躁地脾气，让所有人都不敢进她身，同时也大大的打了一个折扣，从极品美女掉到精品美女，没有任何一个人能在她手中讨得了什么好处。在那时，记得杨易和林胖子两人可曾不少受到她照顾，至于是什么照顾，估计也只有他林胖子与杨易清楚，但是想想就知道，肯定是没有什么好东西。“额！”林胖子愕然。而在一边的杨易则是无奈摇了摇头，心想秦慧慧始终还是那么讨厌别人说她野蛮，于是也出来解围道：“秦小姐，好久不见。”“你是？”秦慧慧看到杨易，第一就看不出来，毕竟现在的他变化很大，但是细看了一眼之后，她则是满脸惊诧道：“你是杨易？”“对，正是我！”“好，你在就好，来，你来评评理，倒是我错，还是胖子错？”秦慧慧对着杨易说道。“额！”杨易错愕了一下，道：“胖子，给人家道个歉吧。”“易哥，分明是这臭娘们……！”林胖子看到杨易瞪眼，心里虽然很不愿意对秦慧慧道歉，但是杨易已经这样说了，也对其说道：“是，秦大小姐，是我不对，是我不好。”“喂，你看看，他这道歉也太没诚意了吧。都这样……！”秦慧慧显然还是有点刁难林胖子的样子。看着林胖子还真想要上前跟她来个天翻地覆，只不过却给杨易止住，他说：“秦小姐，这次就算了吧。”“好，我就给面子你杨易，这次就放过他，哼！”秦慧慧说完，就俯下身来捡着那些由于碰撞而散落在一地的书本。杨易见到，无奈一笑，也弯下腰来，帮忙捡着。一众人看着杨易帮忙捡书，都各自弯腰帮忙起来，虽然他们不知道杨易为何这么客气对待那秦慧慧，但是，心里也很清楚，没有什么原因，杨易他也不会如此。不会一会儿几人捡好了书本之后，也递给了秦慧慧，后者道谢了一声，便想要走，却是给杨易阻拦了，他说：“秦小姐，不急着走吧。”“干嘛？想要叙旧啊？”秦慧慧一脸笑意地看着杨易，她万万没有想到，当年那个瘦瘦地小屁孩，至今还挺会打扮的，虽然没有帅得一大糊涂，但他却很会利用自身的优势，让清秀之中带着一点点很吸引人的韵味。“呵呵，倘若秦小姐你不嫌弃，我自然也不能小气！”“哟，还真有几分黑神帮龙主的气度。成，你等我一会！我得先把书本给放好了再说！”“那我就在门口那边等你吧。”“好！”秦慧慧仿佛能知道杨易找她到底是何事一般，点头应允之后便走了。而在一边上的人不由疑惑地看着杨易，他则是笑了笑，道：“我们走吧！”“老二，你和老大与那女的到底是什么关系啊？”叶小侯问道。“没啥关系，只是一个曾经到过我们那里住的臭娘们！”林胖子无奈地说道。叶小侯疑惑，徐明却是在这个时候，说道：“老二，你和老大居然认识秦老的女儿，看来上次在杭州所说的那个，还的确是真的。”“当然是真的，若不是真的，老子当时就立即答应取那老头的闺女，靠！”“秦风的女儿？”叶小侯听到徐明的解说，当即惊讶的叫了起来。“小声点，你不丢脸，我们还丢脸呢！”徐明白了一眼他，对着走在前面的杨易问：“老大，你到底想要做什么？”“什么做什么？”杨易疑惑的回过头来问道。“刚才那个女生啊！”杨易闻言一笑，淡淡地说道：“叙旧，简单的叙旧！”“不，我不相信，我看肯定是有点什么的。”林胖子斩钉截铁地说道。几人走出了门口之后，杨易扫视一眼，发现林胖子与叶小侯和徐明都很疑惑的样子，更是觉得有点好笑道：“你们几个都怎么了？”“老大，你倒是说说啊，刚才老二说你肯定有些什么原因才会在这里等……？”秀儿看到杨易没有回答他的欲望，不由抿嘴一笑道：“其实你们想深一点就明白相公为何会在此等候刚才那位女子了。”“若是我猜想不错，易是想要做戏给人家看，坏家伙！”轩辕冰今天已经保持了一整天的冷淡，这会已经是从容不少。“做戏给人看？”林胖子三人都诧异的看着杨易，异口同声道：“做戏给谁看啊？”“京城所有人！”杨易沉着声音说道：“好了，别谈那么多，待会就好好叙旧便是，至今的形势我还是清楚的。不懂得，等到适当的时候再问！”“是！”三人看着杨易拉下脸色，当即回应道。在他们的记忆里面，早期的杨易与现在的杨易，仿佛有点不一样，至于是哪里不一样，他们又无从说起。但是，从做事手法上来看，绝对超出以前。不可说，就拿他现在在这里等秦慧慧的意图。其中有二，一便是做戏，二便是警告。做戏，完全是做给当今在北方势力最大的三大太子看，同时也是在暗中做给叶寒看。警告，这更是明摆着的，秦慧慧乃秦风之女，相信在京城里面，稍微有点实力的人都会知道，也会很清楚。倘若看到杨易他们这些人与秦慧慧很熟，当即也不会轻举妄动，甚至还很有可能避得远远地。这完全是给杨易他自己减少很多不必要的麻烦。无疑，杨易现在的做法的确很高明，因为至今在四处暗中注意他的人都已经纷纷回去汇报消息。同时，黑道的三大太子之一，凌天可是一个足智多谋的人儿，对于秦风之女与杨易相识，他就知道这意味着什么。“老大，他居然与秦慧慧相识，你看这事要怎么做？”莫冷没有方凯那般冲横，他还是比较深思熟虑，一眼就看出杨易与秦慧慧相识意味着什么。凌天，正视着前方，他看到秦慧慧走出门口之后，便很开心的样子交谈着，同时也随着他们离开了北大，不可说这让他有点气馁，同时也有点无奈。但是，最大的却是默许。“今天晚上给我派人查探一下杨易的所在地，同时给我发出通报令，遇上黑神帮之人，不得动手。”“老大？你这是要去见他吗？”方凯问道。“事已至此，没有办法了，不管是国家，还是秦家那边，都已经把赌注押在杨易身上，其实力也不用我说，你们都很清楚。只不过，倘若换上是叶寒，估计我们会很麻烦！”凌天说道。“是啊，若是真如老大所说的一样，那我们还真是连个决定的主意都没有。”莫冷应允，对于凌天的比喻，他深有同感。毕竟一旦现在与秦慧慧相识的人不是杨易，而是叶寒的话。那么，倘若叶寒在秦慧慧身上做点手脚，不可说，京城马上就会凌乱不堪，四方势力保证马上对杨易动手，这样一来，麻烦可是针对这他们太子党的。【黑道称雄】 第493章 第二战：吃败仗 更新时间:2010-4-30 9:48:53 本章字数:3104与秦慧慧相遇之后，这已经是前三天的事情。而在北大上学的杨易和秀儿，却忽然只是上了一天的课之后，突然以发病为原因，休假十天。虽然如此，但是林胖子等人依旧是在上学，可其中用意，不曾让人猜明。毕竟连最缠杨易身边的慕容恋雪，此刻也是在上学中。同时，也正因为这样，北方黑道太子党的三大太子也经查出杨易的住处之后，几曾拜访三次，可杨易却以休病拒绝，这一点不可说令凌天他们三人惊奇之外，还令那暗中一直都注意着杨易的叶寒惊奇。对于武者来说，生病显然是很少几率发生的事情，这一点明眼人都很清楚。但是，他们惊奇的是，为什么杨易突然以发病为借口休假呢？这一点，就连那高高在上的国家首长也是很诧异。此刻，温龙在自己的办公室里面皱着眉头，他打心底里面也不清楚杨易到底是想要干什么？同时也很疑惑，为什么北方黑道的人去找他，却给他拒绝拜访呢？“老温！”秦风从门口那边走了进来，叫道。“老秦，你来啦。快，快请坐！”温龙严谨地请秦风坐下之后，便开口问道：“对于现在的局势你怎么看。那杨易好像做出一些很令人诧异的事情！”“老温，你的心情我很了解。我也很着急。但是我们着急是没有用的，毕竟从那小子来到北大那一刻起，四方属于叶寒的势力已经把北方给围住了，甚至连京城也有不少势力围拢，这说明什么，你我都清楚！”秦风满脸凝重地说道。“唉，对于这些我倒是没有什么担心，反而是担心那小子到底再搞什么？”温龙沉吟道。“你是说，他拒绝北方黑道势力向他归顺的问题？”“恩，如此好的机会，他为何不趁机统一国内黑道呢？让京城也少一点震荡，而且，那叶寒也不会如此猖狂，大肆把自己的势力一步一步往京城这个地方围拢！”秦风皱着眉头，沉思了片刻，道：“这一点我也不知道！”“唉，既然我们已经把赌注押在他身上，那就看他表演吧。”“不……我想到了。”秦风忽然闪光地样子，说道：“老温，他这是在警告我们！”“警告我们？”温龙一脸疑惑地看着秦风，略微皱了皱眉头，像是醒悟了些什么，道：“难不成他是害怕，倘若他统一黑道，歼灭了叶寒之后，我们对他……？”秦风沉重地点了点头，任人都知道，国家虽然也知道没有黑道，自然也没有白道，正如世间是阴阳相配的样子。但是，有着绝对性的威胁，是个人都不会允许他存在。无疑，现在这两个人所想的就是这一点，以为杨易这次诈病是完全在警告国家这边。“如果是这样，那我岂能坐以待毙？他这是在威胁，不是在警告！”温龙板着脸色说道。“老温，别冲动。别冲动！”秦风闻言，当即一惊，他很清楚，温龙倘若介入了这一次的事件，恐怕会演变成上古时代的三国时期里面的三足鼎势。如此一来，受害的人不是别人，而是华夏国的人，同时，其他国家倘若看出华夏动荡，那想必是也会……事情越想越严重。“那你说，我们该如何是好？”温龙问道。“依我看，我们先静观其变，后面的事情，等这次的事件完结之后，我们再好好与他谈一下。”“看来当今也只有这样做了。”温龙深吸了一口气。秦风心里有点憋闷，这一次的事情虽然麻烦，但是最麻烦的还在后面，毕竟一个是白道元首，一个是黑道君王，不可说，两者之间可是有冲撞的。倘若一个处理不慎，麻烦事儿更是会接踵而来。就待这边发生这种事情的时候，在另一边，仿佛这里发生的事情更是令人震撼不已。“少主，他突然休病假，是不是因为……！”天三半跪着对叶寒问道。叶寒满脸虚伪的笑意，道：“哼，他这么做无疑就是想要警告白道的人，没事，按照原计划。马上让我们的人都聚拢在京城这边来，只要杀了杨易以及其中的骨干，黑神帮的天下便是我们的了。”“是！少主！”“还有，现在所有人见到黑神帮的人在京城出现，暂时不要轻举妄动，先让所有人都驻扎在此之后再说。。。！”“是！”“诈病警告吗？杨易啊杨易，你以为这很难让人看出来吗？”叶寒阴阴地笑着，只是，他不知道，没多久之后，他这笑容便是更浓烈。京城某别墅里头。“相公，诗韵和倩儿他们两个都派了八大血族亲王保护着，相信不会有什么问题！”秀儿坐在庭院外面的阳台上，一边很温柔地梳理枕在自己大腿上的杨易的修长碎发，一边淡淡地说道。“恩，这样我就安心了。”杨易看着秀儿，说道：“想必现在的叶寒也会相信我是以诈病而警告白道，不过，这样还不够！”“恩？相公您还想要怎么做？”秀儿依旧是那一脸淡然地笑意问道。“太子党的三人不是已经来过三次了吗？”“相公您是想？”秀儿眼里闪过一抹惊讶，对于杨易此刻的想法，她大致能才想到五成，但是却没有想到杨易会如此大胆。杨易沉吟道：“既然他们那么想要归顺我黑神帮，那就让他们来吧。”“可是，相公，他们想要保留住自己的势力..........”“这一点我当然知道。就正是因为这样，我才要让他们断掉那妄想地想法，世界上只有黑神帮一大黑帮，再也没有太子党。就算有，也只是黑神帮的属下。”“一箭三雕？”“不，既能缭乱叶寒的视线，也能让太子党归顺黑神帮，也能通过之后的事情来警告太子党那三个太子。同时再能蒙骗叶寒，让他更加深信自己的做法是对的。这是一箭四雕。”杨易嘴角之中扯出一个很令人迷醉的弧度，说道。“相公，您好坏。明明就是想要吃败仗，就来糊弄人家！”秀儿白了一眼杨易，这一个白眼可谓是风情万种，令杨易不由自主想要呼吸急促起来，但是却也让他忍耐住了，因为他不想秀儿让自己这么一个至今还未知道是否爱她，甚至是等所有事情过后是否还存在性命的人来糟蹋了。仿佛看穿杨易心思的秀儿，眼里有点暗淡，黛眉之间也多出了一丝伤感，杨易见此，心里抽搐了一下，但依旧没有什么异常的动作，也没有说话，就这么静静的躺在地板上，枕着秀儿的大腿间，静静地闭上了眼睛。第二天，杨易就命林胖子、叶小侯以及徐明三人告知凌天等人，说是杨易病情已经稍微好转，也在自己的别墅里面设下宴席想要请他们三个人过去一趟。当凌天他们三个接到消息之后，心里有点气愤，但也有点像是松了一口气的样子。“老大，这杨易太过分了。之前我们三次拜访，他都拒之门外，这次又突然邀请我们到他别墅里面作客，简直对我们就是一种侮辱！”方凯气愤地说道。“是啊，老大，这杨易未免也有点太过分了。”莫冷也有此意的说道。凌天则是沉吟片刻，闭着眼睛若有所思的说道：“不，就算他之前再怎么刁难我们，我们也是要去的。”“为什么？”莫冷与方凯都很不解地问道。“你们想想，倘若我们之前在他到达京城那一刻就找他，这很有可能就会马到功成，但是他则是会很顾忌我们。况且，倘若是那样做的话，他会觉得我们很没诚意。所以，之前的三次拒绝拜访，想必也是在考验我们！”凌天说道。其余两人闻言，都纷纷沉思了起来，片刻之后他们也觉得凌天这么说，甚是有理。“只是，老大，今天晚上我们真的要打算归顺他黑神帮？”方凯问道。“恩！”凌天点了点头，应允道：“只要我们归顺于他，太子党才能得以保存在来。也只有这样，才能让我们减少很大的伤亡，毕竟现在的叶寒已经大肆让他的势力往这边围拢了。”“是啊，老大说的不错。我们宁可明哲保身，也不要轻易的断送辛苦建立的基业！”莫冷道。“正所谓：建业容易，守业难啊！”凌天摇了摇头，抬头看出外面，眼神里面充满无奈。两人见此，心里也更是无奈，毕竟形势所逼，这也是没有办法的事情。只不过，他们不知道的是，好戏还在后头。【黑道称雄】 第494章 第三战：诱敌 更新时间:2010-4-30 9:49:01 本章字数:3194夜晚――在京城某别墅里面，杨易不急不慢地任由凤十和秀儿在自己身上打理着，不管穿什么衣服，其实也与他没有多大关系，因为他心都不在自己这身衣服上，反而是很期待待会与太子党的三大太子会面。这件事对于黑神帮来说，无疑是一件很重要的事情。但也是五十五十，因为重要的程度也就是一半一半。倘若北方黑道选择与杨易对抗，那么他也没有必要摆上今天晚上这一围宴席，同时，还可以一举歼灭北方黑道，这是完全可以做到的。但是，若是那样做，当然会元气大伤，而且也会令叶寒有机而趁。所以，今天晚上这一门宴席，算得上是黑神帮一统全国黑道的宴席。秦始皇一统六国之后，也会存在暗中劲敌，那么他杨易也不例外，不可说，这一大劲敌便是那叶寒。“龙主！”龙一的声音从门外传了进来。“进来吧！”龙一打开门，走了进来之后，看到杨易已经大致穿着好，秀儿与凤十都在一边好像很满意自己的艺术品一般的眼光看着杨易，他说：“龙主，太子党的三大太子已经来了。”“哦？时间已经到了吗？”“是的。他们现在就在楼下等着龙主！”“好，你先去招呼他们一下，我等等就下来！”杨易邪邪一笑，道。“是！”龙一应声之后便走了。而杨易则是回头看着凤十，接下来要做的事情的确很令人担忧，但是只要按照自己所说的去做，那么应该没有多大问题，为此他说：“嫣然，接下来的事情就交给你了，成败在此一举。”“是，少爷，我知道怎么做！”凤十点头道。“小心点，要逃避出叶寒的眼线。不过还好有恋雪陪伴你一起去，让事情马上得到解决。”“知道！”杨易点了点头，叫道：“恋雪！”听到杨易叫自己，隐藏在空气中的慕容恋雪忽然出现，道：“易哥哥！”“你记住要好好保护嫣然，让她安全走出北方，明白吗？”“是，易哥哥！”慕容恋雪小脸蛋上充满严肃，杨易看到，心里不由升起怜惜，弯下腰来额头与慕容恋雪的额头碰撞了一下，很宠溺地说道：“你也要小心点，毕竟叶寒已经从他那天鬼一脉里面派出了些人来！”“嗯！”慕容恋雪很可爱的笑了笑。“那我先下去了！”杨易摆了摆手，与秀儿便往门口那边走了出去。而凤十与慕容恋雪则是对视了一眼，相互点了点头，也往另外一边的门口走去。仿佛，她们给杨易派出去做一些很不得了的事情。不过这么说也未必太过谦了，因为她们两个接下来要做的事情，简直就是令杨易与叶寒之间的斗争达成初步结果的阶段事件。“三位请稍等一下，我们龙主马上就下来了。”龙一原本就不大会笑，但是很努力挤出来的笑容还是挺受用的，毕竟现在的三大太子也没有什么不满之处，点了点头之后，三人就坐在那沙发上等候着。不一会儿，杨易与秀儿便从楼上走了下来，他一边走一边说道：“很抱歉，让各位久等了。”闻言，凌天等人都纷纷往楼梯那边望了过去，当看到杨易与一个美若天仙的女子走下里的时候，他们都不由倒吸了一口冷气，不是因为杨易穿得很优雅，也不是是因为杨易能有这种美女相伴，而是因为杨易全身上下都给他们找不出一丝生病的迹象，无疑，这已经是落定了他们心中的想法。‘诈病！’“那里，时间刚刚好，倒是我们来早了打扰龙主您啊！”凌天抱拳地说道。“呵呵，别客气。”杨易走下来之后，摆手道：“来来来，都坐下，别站着！”“好！”三人应声便坐了下来。方凯仿佛是比较心急，刚刚想要说话，却是给杨易打断了他，叫道：“龙一！”“龙主！”“上菜吧，拿一瓶65年的Xo出来，我要与这闻名北方的太子党的三大太子喝上一杯！”“是！”龙一应声，便拍了拍手掌，接着有不断的佣人拿着饭菜走了上来，而他则是到别处拿杨易所说的XO出来。Xo是一种烈酒，也是洋酒之类的，这种酒入口甘甜，却很有劲儿，同时酒过喉痛会传来一阵爽辣地感觉，令人不可不陶醉，尤其还是年份越久，酒就越纯的Xo，不可说，杨易突然这么大的场面，下这么重地本，直叫凌天一等人心里暗叹不已。因为他们已经知道，会面之后的第一战，他杨易已经占了上风，那么第二战无疑就是凌天这边不战自败。“来，别客气，远道而来都是客，更何况是诸位贵客，先用饭！”杨易摆手微笑地说道。三人也没有说话，毕竟杨易都已经这样说了，也慢慢地吃了起来，一围桌子上，几人都是沉默不语地吃着。但是，他们三个则是觉得这顿饭吃的不是很和谐，因为他们总觉得有点什么事情在隐瞒着他们进行一般。“少主，太子党的那三位太子现在就在杨易的别墅里面吃饭，他们好像是在谈北方黑道融合到黑神帮里面的事情！”天四出现在叶寒面前说道。叶寒闻言，皱着眉头沉吟片刻，忽然之间嘴边扯出一抹笑意，道：“看来他是想要一统全国黑道了？”“少主，您看我们是不是也该动手了？”天四问道。“不，现在不着急。你下去先让人给我盯着黑神帮所有势力的一举一动，尤其是看紧点最近黑神帮有没有人离开北方！”叶寒吩咐道。“是！”天四转身之间便消失不见。叶寒正当脑海中想着些什么的时候，忽然一道身影出现，天三半跪着汇报道：“少主，三大门派的门主已经到了。”“哦？”叶寒忽然一笑道：“哈哈，来得好。马上让他们来见我！”“是！”天三应声便出去。不到一会儿，天三便带着逍遥门门主逍遥卿，魔门门主魔灵，龙门门主龙华，三个中年人来到了叶寒面前，半跪着喊道：“参见少主！”“好好好，几位都来得甚是时候，快快请起！”叶寒摆手道。“谢少主！”逍遥卿便是逍遥无情的老头，长得可谓也稍微有点俊朗，但是却多出了一抹令人很讨厌的贪金拜主的韵味。魔灵这是一个满脸妖艳的女人，眉宇之间透露着蛇蝎心肠的味道，导致她整个人都显得极其阴暗。龙华，恐怕是当今四大门派里面年龄最大的人，一头白发，却长得一副与中年人的面貌，可见他那头发是天生就容易发白的，眼神里面有着一种令人极其讨厌的卑鄙之色。“几位对于最近北方的局势有什么看法啊？”叶寒略微沉吟一笑，问道。三人闻言，相继对视了一眼，逍遥卿说道：“少主，属下认为，当今已经是我们应该动手的时候。”“没错，少主。现在黑神帮龙主与其主要骨干都已经在北方这一块地盘上，而北方如今也布满我们的人，只要动手取其性命，黑神帮也很快就是属于少主您的了。”魔灵也认为的确如此的样子说道。叶寒转身回头看了一眼龙华，笑问道：“龙门主怎么看？”“少主，属下认为，当今之世，先要试探一下！”龙华说道。“哦？怎么个试探？”“在来的路上，属下已经听到，北方黑道的三大太子已经找上杨易。想必黑神帮一统全国黑道的时期也快了。如此一来，对于我们来说的确是很麻烦的事，毕竟对方的势力增长太快，北方这一带的势力除了太子党的势力之外，就仅剩下我们和黑神帮的小部分势力。”“倘若，我们待黑神帮在一统全国黑道之际，稍微围拢一些势力对太子党至今再京城的重要地区动手，想必也会试探出，黑神帮是否会有所行动。”龙华不愧是卑鄙之人，这种卑鄙的手法在他的口中则是说成试探之法，不可说很令人讨厌。但，却令叶寒很赞赏，因为这一个办法的确很不错。先行围拢一大部分的实力歼灭太子党的重要的确，让北方所有的势力都成为叶寒的势力，到时候如果黑神帮一旦动手，他就有借口一举歼灭杨易一等人，这就叫做出师有名又有利。只不过，倘若不动手则会让叶寒与杨易这一场斗争变成了持久战。可惜，他叶寒也有点太小看杨易了，因为此刻，杨易就是为了这件事，他才会摆出宴席来宴请三大太子。同时，还暗中做出了不少的手脚。“很好！”叶寒摆手，对着一等人道：“如果听到太子党归顺黑神帮，立即开始动手！”“是！”一众人纷纷应声。【黑道称雄】 第495章 第四战：任其鱼肉 更新时间:2010-4-30 9:49:10 本章字数:3314凌天等人的目的很明显，从他们出现在杨易的别墅里头就意味着要把整个太子党归顺于黑神帮。可是，一顿饭的时间则是吃了两个多小时。不得不说，早就认为这顿饭有点奇怪的三人此刻更是惊奇起来。“我知道你们三人的目的，既然我能请你们吃饭，这也意味着今天晚上你们的目的已经达成。只不过，我可提前说明一点，虽然现在是形势所逼，但以后若是我听到太子党有所对不住黑神帮的地方，相信你们也会很清楚！”杨易这话说得很轻，而且还是满脸微笑地样子说出来。很直接，很令人觉得不可思议的表达方式，足以令凌天三人都心里惊骇了一小会儿；“这点请龙主放心，我们太子党既然选择归顺您黑神帮，当然也不会做出点什么违犯道义的事情来。”“我老大说得没错。龙主，我们三兄弟虽然都是北方黑道太子党的首领。但是我们一直以来都只是想要坐拥北方，并没有什么大野心。所以也请龙主您放心！”方凯说道。“呵呵，我并不是不相信你们。而是路归路，数归数。说清楚一点总比糊里糊涂得好，你们说是不是？”杨易淡淡一笑。“是，龙主您说的不错。”凌天道：“只不过，龙主，相信您也很清楚。一旦我们太子党归顺于黑神帮的消息传了出去，那么我们北方的势力会马上受到攻击，不知龙主您对这事儿有何见解？”“这点我也想过，但是，目前我们能做的是，只能与之硬拼一会了。因为现在整个北方的外围地带都给叶寒包围住，我的人想要进来，恐怕需要一点时间。所以，在这些时间之前还有赖三位先顶住！”杨易毫不动容心却笑的说道。“这……！”凌天仿佛能想到一些什么，可是到底是一些什么，此刻又有点不明然。杨易见到他迟疑，当即问道：“怎么，凌太子难道觉得很为难？”“不，属下没有这个意思，只是龙主您也太看得起属下了。”凌天微微一笑，可见他这笑容却是有点苦涩。“呵呵，正所谓用人不疑疑人不用！”杨易笑道。“那好，有龙主您这话就足以。属下等人就先行告辞。”凌天抱拳之后，带着方凯与莫冷便走出了别墅。待他们都完全走了之后，秀儿笑了笑道：“相公，您这么做会不会有点令他们伤心啊？”“伤心？何以见得？”杨易疑惑的问道。“说不定他们是真心想要归顺相公您的，可是相公您这般借口……！”“不，不，不！他们既然来找我，就肯定还会心存疑虑，我现在这么做，目的就是想给他们打一针镇定剂。”杨易阴阴一笑，说道：“也只有这样，叶寒才会觉得，我杨易现在已经完全在他的掌控之中！”“龙主，根据刚才情报网汇报回来的消息说，叶寒已经发出消息，只要太子党一旦归纳黑神帮，他们便会马上全面攻击！”龙一在这个时候走了过来说道。杨易闻言，不由大喜，道：“好，好，好，我等得就是这个消息，哈哈！”“相公，原来您？”秀儿此刻才明白了一点，她还真没有想到，杨易此刻的心思居然能这么慎密。当即也觉得杨易有点令人刮目相看。“没错。我就是需要这种任其鱼肉的效果！”杨易大手一摆，道：“龙一，让我们处在北方的势力分配一小部分势力出来，一旦发现太子党与叶寒的势力展开斗争，立马给我去支援。但是，只需败，不许胜！保护凌天他们主要的势力全身而退。”“是！”龙主虽则不知道杨易这么做到底是什么意思，但是以执行他命令为天职，为此也应允便出去了。第二天，果真如杨易所想，太子党归顺于黑神帮的消息已经传遍了全国，也是黑神帮已经成为了全国黑道霸主的一刻。这一条消息果真是轰动全国，导致不少势力都为之震荡，现在杨易的目标也已经达到，一统全国黑道，一统世界黑道。这种目的虽然看似很遥远，但是却此刻就在杨易的握手之中。“蓉儿！”杨玄从门外走了进来，看到杨蓉此刻已经准备好，不由苦苦一笑道：“蓉儿，你真打算……？”“爷爷！”杨蓉淡淡一笑，站起身来说道：“都已经到了这种地步，你难道还认为有回头的路吗？”确实，此刻天龙一脉所有族人都已经准备好，继承大典也摆设好，就仅仅等着杨蓉的出现而已。杨玄依旧是觉得自己很对不起自己的这个孙女，满脸愧疚之色。杨蓉看到自己爷爷的伤感，她也很会意的说道：“爷爷，你就别伤心了。我现在这样不是很好吗？你看……！”杨玄闻言，抬起头看着杨蓉，一袭轻装朴素，扎着头发系着头暨，补着淡妆，颇有几份古代韵味在她身上，而也正因为这些韵味，令人看到她会觉得眼前一亮，所谓的人穿人衣，佛穿佛衣就是这个道理吧。“这样穿好看吗？爷爷！”看到自己孙女满脸开心的笑容，杨玄深吸了一口气，仿佛暂时压抑住那一股伤感一般，道：“好看！”“宗主。”“进来吧！”杨玄听到声音叫道。“宗主，时间已经到了。天龙十长老请新任宗主以及老宗主你们出去举行仪式！”“好了，我知道了，你先出去吧！”杨玄摆手，看到那汇报之人走了之后，便对着杨蓉说：“蓉儿，你真想清楚了吗？”“爷爷！”杨蓉白了一眼他，拉起他的手，说：“走吧！”杨玄一阵无奈地摇了摇头，随着杨蓉拉自己的手走了出去。天龙一脉的继任仪式其实也很简单，只要接过宗主传承的秘传心法，以及宗主玉戒，这样就可以了。但是，举办仪式却是十分隆重，此刻在某山庄里面，已经是大摆筵席，聚拢了不少天龙一脉的族人在此，欢愉声不断。但是，他们也知道，在自己这个山庄外面，已经有这天鬼一脉的在那里守着，同时还虎视眈眈地准备随时都会进攻，为此，天龙一脉的人都纷纷穿着武装戒备，腰间挂着剑，头上系着红色的头巾，显然是并没有穿什么喜庆服装。在接任仪式的场地也已经站满了这些一副武装的天龙一脉的族人，而在他们面前，有着一个很大的竹棚，竹棚上面坐着天鬼十长老以及一些族人，另外还有两个为位置显然就是老宗主以及新任宗主的。“新任宗主接任仪式开始！”一个中年人看到杨玄和杨蓉已经走了出来，立即喊道。咚，咚，咚！一阵敲锣打鼓的声音传遍了整个场地，高声的欢呼足以证明，这是每一代新任宗主都该享有的过程。但是，也在这个时候，一个带着一顶草帽，背后背着一个药草芦的老人站在某一个地方上，看着杨玄带领出来的女孩，喃喃自语道：“她还真是如诗诗长得很像啊！”“长老们好！”杨蓉微微欠身，道。“蓉儿，免礼。还是先开始仪式吧！”天龙十长老等人都纷纷摆手道。“蓉儿，你坐上去吧！”杨玄满脸沉重地表情说完之后，也走出了几步，面对着下面那么多族人，大声道：“各位族人，现在，我们新任的宗主已经决定下来。由我的孙女杨蓉接任，我相信她有足够的资格来带领你们，让天龙一脉战胜现在围困在我们外面的敌人。相信她会带领着大家，走向一个无比辉煌地时代。我希望各位好好的支持她，天龙一脉的新任天龙宗主！”“天龙宗主！天龙宗主！天龙宗主！”一众族人都纷纷举手呐喊着。杨玄见此，也满意的点了点头，随即转身拆下了玉戒，这是天龙宗主的证明，也掏出了一份秘传心法，这是锻炼气三层的心法，也就是锻炼所谓的傲气心法，来到杨蓉面前，双手奉上道：“希望你好好珍惜它们！”“是！”杨蓉满脸坚毅地应道。接过了这些之后，杨蓉立即穿上玉戒，收好了秘传心法，走出了几步，大声喊道：“族人们，我们天龙一脉一直隐姓埋名在这个地方已经足足有几百年的历史。当今，外面有这我们的天敌，天鬼一脉的人来犯难。众族人你们回答我，我们该如何？”“杀，杀，杀！”“好。”“慢！”杨玄忽然打断了杨蓉接下来想要说的，他仿佛发现了一些什么，在杨蓉耳边说了几句。杨蓉眼里闪过一抹沉溺，深吸了一口气，道：“现在我宣布，天龙一脉进入一级戒备状态，听侯我的指示！”“是！”接任仪式过后，杨蓉给杨玄拉着来到了一处地方，他不停的到处张望，到处看着，就待杨蓉想要问他的时候，他却忽然皱着眉头，道：“老杨，你也该出来了吧？”“老杨？”杨蓉黛眉紧凑。也在那一瞬间，一个背着药草芦的身影出现在他们面前，老人看着杨蓉满脸激动的表情，同时也点黯然神伤。杨蓉看到忽然出现的老者，心里不知为何会噔了一下，大脑仿佛变得很空白。【黑道称雄】 第496章 第五战：震慑反击 更新时间:2010-4-30 9:49:22 本章字数:3091“蓉儿，他就是杨倚天，也就是你的.....”“外公！”杨蓉其实知道，在她调查杨易的时候她早就知道了。可是她不知道的是，自己外公居然会亲自来看自己，眼泪不断的留下，扑到杨倚天的怀抱里面呜呜大哭。“蓉儿，外公……”杨倚天有点硬咽，毕竟他也觉得自己很对不起杨蓉，当年若是自己再找仔细一点的话，也不用发生今天这种状况！“外公，你别说了，你别说了，蓉儿都知道，都知道！”“好了好了，你们两个也要顾及一下我吧。”杨玄没好气的说道，可是那泪水还是依旧强忍不住。“蓉儿，你为什么要这么做，难道你真想为了帮小易就连自己的幸福也不要了吗？”杨倚天没有理会杨玄，反而是一脸宠溺加悲伤地样子问道、。“外公，事已至此。蓉儿也想弟弟能过得好，也能完成父亲和母亲的遗愿，弟弟是不能插手天龙一脉的事情的。”杨蓉抬起那泪流满脸的花脸说道。杨倚天闻言，不由幽幽叹息，道：“唉，其实现在我只希望你们两个能重逢相认就好了。”“会的，外公！”XXXXXXXXXXXXXXXXXX此刻，在北方这一带，形势仿佛越来越严峻，到处战火纷飞，不断属于太子党的地盘都纷纷遭受到莫名人士（其实也就是叶寒的势力）攻击，导致各地治安都十分繁忙，甚至连警察局都是忙得几乎连老妈都忘记姓什么了。同时，在京城中央地带。“老大，现在该怎么办啊？到处都是叶寒的人，龙主也派人支援我们，但是，却连连败退！”方凯满脸着急之色。莫冷也跟着说道：“是啊，老大，现在我们该怎么办啊？北方各个地盘都受到攻击，而且，在我们这边的人也不断给杀，导致人心很慌。也已经有传言，说我们自从归顺了黑神帮之后，居然连一点反抗的能力都没有！”“老大！”“老大！”两人看到凌天一点反应都没有，就这么站在落地窗前看着外面的景色，其实他心里很清楚，这只不过是杨易的警告。形势所逼，让自己这边的人归顺于他就只不过是利用他过桥。杨易能这么想，凌天倒是没有觉得什么意外，反倒而是觉得自己是不是该做出真正的最后决定？“老……！”还未待两人叫完，凌天转过身来，说道：“好了，我知道该怎么做。唉，这一仗是我们输了。”“我们输了？”两人纷纷感到疑惑，看着凌天便觉得越来越莫名其妙。“我们输给了杨易，从今往后世界上再也不能出现太子党三个字了。”两人闻言，不由一愣，想了一会儿之后，他们也好像想到了些什么，猛然嘀咕道：“难不成？”“唉！”凌天幽幽叹息。......................................“少主，现在我们的人已经连连成功击溃太子党的势力，您看我们是不是趁胜追击，直接毁掉整个太子党啊？”天四满脸振奋之色，潺潺道。“目前我们往京城这边围拢的人马有多少啊？”“百分之七十的势力已经往这边围拢！”“好，剩下的百分之三十死守在外面。剩下的人全部给我把太子党一举歼灭！”叶寒满脸阴沉，摆手大声道。“是！”天四闻言，立即走了出去。随后，叶寒忽然喊道：“天三！”“属下在！”天三听到声音，立即出现在叶寒面前道。“天鬼十长老开始行动了吗？”“是的，按照少主您的吩咐。他们已经开始对天龙一脉进行围攻，现在也已经开战了。”“很好。你给我带话回去，就说待我这边的事情处理好之后，马上回去支援！”“明白！”天三闻言，当即闪身消失了。而叶寒则是做了下来之后，脸上的阴沉笑意更是浓烈不已，或许这就应了先前所说的，他的笑容会越来越浓烈。只不过，这种笑容能保持多久，那可说不定了。“龙主！”“进来吧！”杨易此刻坐在自己的书房里面，不可说这别墅的构造也很独特，有独立的书房，也有独立的办公室，同时楼下的大厅还能招待很多客人，这显然是一间很豪华的别墅。“龙主！”龙一进来之后，说道：“凤十和恋雪已经成功突围，叶寒的人也没有发现她们！”“哦？那么事情准备的怎么样？”杨易闻言，心里当即大喜。“按照龙主你所吩咐的，日本宫本家族联合日本黑道已经派出两万人次，英国的泣血杀手工会以及皇家贵族那边，包括莱塞家族也派出了三万人次。美国那边因为至今才刚刚平稳，排出来的人不是很多，就仅仅六千多人次。”“而全国上下各地属于黑神帮的势力，也大举开始行动。韩管事已经让拥有黑神卫资格的人大范围往北方边缘集中。相信现在只要龙主你一声令下，我们的人马上就可以进行反攻！”龙一满脸亢奋的表情，若是直接点说嗜血，也不足以为奇。“好，很好！”杨易沉吟道：“现在所有人都到位了吗？”“是的，已经在北方一带的外围！”“在外围？”杨易突然皱起眉头，早期在这边聚集的人不多，也就是说现在自己身在之处的人根本就没有多少。唐人街的高手在慕容连天的主管之下已经在京城某些地方驻扎着，而十军将和六道轮回又在自己的身边，五行死神和五行死士又不多，黑神卫也只有六千余人，也已经派了一部分势力出去应付叶寒的势力。玄门和八大家族中的轩辕家、叶家、都已经在暗中拖住其余的三大门派，让其势力没有办法全部围拢在这边。现在自己这边的势力不多，形势有点危急。为此杨易也忽然之间沉思了起来。“相公？”秀儿看到杨易沉思，皱着黛眉说道：“相公，您是担心我们这边的势力不足位维持到外面那些势力围拢过来的时间吗？”“恩！”杨易点头道：“目前我们这里所剩的势力不多，而且，这一次已经是动用了全国乃至全世界的黑神帮帮众，若是我们这边坚持不住，那可是会……！”“老大！”“易哥！”“易！”林胖子一等人在这个时候从门口那边走了进来，齐齐说道：“别忘了，还有我们！”“老大，老四都动用家族力量，那我岂能落后？”徐明诡异地笑道。“额，你们？”杨易心里很是温暖，但是却很疑惑徐明所说的。徐明仿佛能猜想到杨易此刻在想什么一般，笑了笑道：“老大你就放心吧。人我还是有的，不然我这上将就白干了。”“哦？”“恩，这是真的，易哥，老三这家伙还藏着宝物！”林胖子笑着说道。杨易闻言，连忙问道：“怎么说？”“老大，我在军区的时候，也垄断过一支军队，现在他们都是我的手下，只要我一声令下，相信他们会马上到这里来的。而且，他们目前就在京城这一块地上！”“好样的。”杨易站起身来，大声道：“徐明听令！”“在！”“马上召集你那支军队出来，让我检阅一下！”“好嘞！”徐明微微一笑，领命之后随即屁股屁颠得往门口那边走去。随即，杨易对着龙一喊道：“龙一听令！”“属下在！”“马上通知京城各部分实力，全部集中在我这边来。还有，马上通知外面的势力，等叶寒的势力一旦围拢到京城地界，让他们以最快的速度，立即歼灭叶寒在外面所剩的势力，一个不留，全面往我们这边围拢，进行全面反击！”“是！”龙一应声也走了出去。一众人一时之间都是你看看我，我看看你，脸上尽然是一种亢奋的微笑。“老大，易哥！我们终于要开始最后的一幕了。”林胖子与叶小侯纷纷说道。“恩，只希望，这一战我们能得到更成功的结果！”杨易满脸坚毅地表情，全身上下都流露着一种君王的气势，在座的众人都纷纷抿嘴一笑，他们没有什么好担忧的，人生在世就是要如此轰轰烈烈地干一场，不然会枉费在这世间走一遭的机会了。【黑道称雄】 第497章 第六战：姐弟都是牛人 更新时间:2010-4-30 9:49:33 本章字数:3386隔日，这已经是杨易请了病假的第六天，也是现在北方形势越来越紧张的一天。叶寒的势力不断往京城围拢，导致人心惶然，同时，杨易的势力也正暗中瞧准机会，伺机反击，这无疑就是一场导演着紫禁城大战的导火线。叶寒的野心很显然就是想要灭掉杨易，趁着京城的地势，一举统治北方所有势力，接着直捣黄龙，连一国元首也干掉的话，那么整个华夏国别说就仅仅是黑道的天下，就连黑道也会是叶寒的天下。但是，这般野心勃勃地事情，按常理是很难实现的，就算是杨易有这个野心，也没有办法实现。何况，杨易一直都深信，有白道必然会有黑道。两者之间都有一条不可苟越的渠道，可双方想要灭掉其中一方，那是不可能的事情。而杨易的野心，他只是想要站在黑道巅峰之上，全国黑道已经统一，世界黑道也已经四海臣服。但是，自从上次弥补了自己的不足之处之后，他杨易才知道自己真正的野心，真正的目的。不是全国黑道，也不是世界黑道。而是他想要让自己的势力有规律，有条序，有理的在光明之下生存下去。不再像以前的黑道一样，所有的交易都是前头怕狗咬，后头怕蛇吞。最重要的一件事就是，他懂得，一个国家没有白道出色的政治家在，那么整个国家也会陷入水深火热之中。为此，他知道，只要自己与叶寒的斗争完结了之后，黑神帮只能是成为巅峰的存在，也会成为国家的眼中钉。事情到底会演变成如何，此刻杨易不知道，所有人也不知道，就连白道官方的人也不知道。但是，他们都很清楚，事情是必须有一个合理、清楚、明然的结果才行的。“龙主，凌天三人来访！”龙一走进杨易的办公室里面，汇报道。“哦？请他们进来吧！”“是！”龙一应声便走了出去。杨易嘴角之中挂起一抹邪魅地笑意，看了一眼一旁偷笑的秀儿，心里很无奈。自己当真是什么事情都瞒不过这个诸葛家的女人。只不过，若不是也因为有她在，杨易当真还不会觉得自己能做出这么明确的决定。毕竟秀儿一直都在杨易身边，虽没有直接说出处理事情的直接方案。但也有从中提出意见，有些时候还为了杨易他装傻，说出事情的问题关键，反道而其行的去提醒。他也很清楚秀儿这般做，目的就是不想要让杨易伤害了自尊。但是，她秀儿始终还是不怎么了解杨易，对于杨易来说，他觉得自己并不比任何人聪明，不比任何人能干，不比任何人厉害。他一直都很深信，自己的不足之处可以找别人来弥补，而自身不足之处，也可以参讨别人的长处来学习，这样不但能使得自己进步，还能看透自己所用之人是否有绝对性的才能，这便是他杨易为人之道。正所谓：择其善者而从之，其不善者而改之。择其能者而用之，其庸能者而改之，能者而善用之。孰不可说，大将智者不能将勤补拙，弥补自身之不足，实为庸才废人也。。。无疑，杨易所之道的就是这道理，为此他才不会庸人自扰！不一会儿，龙一带着凌天三人走进了杨易的办公室，纷纷叫道：“龙主！”“哦，你们来啦？来，请坐！”杨易往一边的沙发指了指，捷径走了过去道。“是~~~！”三人都纷纷坐了下来，脸上都挂着万分沉重之色，仿佛他们都有着什么很着急的事情让杨易帮忙。但是，却因为之前……其实，杨易那里看不出来他们的心思。早就预料到今天他们会来的，又那里不懂得他们此番前来到底是想要干什么？嘴边挂起一抹淡然地笑意，道：“三位今日来的用意，其实我也知道，也很清楚！”“龙主！”凌天等人都纷纷惊疑地看着杨易。杨易摆了摆手，示意他们不用说话一般，道：“既然你们今天已经来了，相信你们也有所决定，既然你们也有所决定，那我杨易自然也不会对不起自家兄弟。放心吧，局势很快就会挽转过来，而你们……！”凌天等人闻言，当即大喜，同时心里也有些许感动。只是听到杨易说到后面那一句，随即也很会意的说道：“龙主您放心，我们既然已经来了，也表明了我们的心意。从今往后，不管是全国还是全世界，有得只是黑神帮，而太子党这个名号将不会复在！”“不不不，你们都理解错误了。”杨易微微一笑，道：“太子党依旧会存在，但是，却隶属于我黑神帮旗下！”“龙主！”凌天疑惑地唤叫了一声。“呵呵，其实，我之前所做的，并不是真的想要利用你们，而是完全在考验你们。毕竟此刻你们并没有直接对叶寒投降不是？”确实，现在的太子党在杨易的心里只有两个选择，第一个就是铁定心思混迹在黑神帮之下。第二个就是投降与叶寒，共同对付杨易，反道而其行。无疑，现在的凌天等人是选择了杨易，不可说，这一点正是他想要测试的。“龙主……！”“恩！”杨易看着凌天一等人望着自己，淡淡一笑地点了点头。三人心里都十分激动，不知为什么。凌天自负能过这一关，可是到头来，则是给杨易放过了一马。或许这就是有资格成为全国黑道霸主的人吧，心里沉溺片刻，道：“那好，龙主您放心，我凌天知道该怎么做了。”“很好。我相信你们！”就待杨易这话音刚落，从门口那边忽然走进来一个人，来者满脸笑意道：“老大，人我已经准备好了。”“哦？很好！”“既然龙主还有事情要忙，那么我们就先告辞了。”“艾，不用着急。”杨易走到了来者徐明的身边，道：“这位是我的兄弟徐明，相信你们也认识。今后大家都是自己人，没有必要这么避违！”几人纷纷对视一眼，都不由自主地笑了起来。这样算是已经打过招呼，而杨易便说：“老三，带我们过去看看！”“好！”“你们三个倘若现在还没有什么急事的话，也可以随我们去看看的！”“既然龙主盛情，我们就恭敬不如从命！”凌天三人道。就待杨易随着徐明出去检阅他那一支深藏起来的军队的同时，在另一边，这里是属于西北边境。也就是天龙一脉与天鬼一脉的所在之地。在森林遍布，山清水秀的福地之间，此刻却是战火纷飞。由天鬼十长老所带领的天鬼族人，已经是重重围困在天龙一脉的天龙山庄外面，也曾经派出几次的攻击，却是徒劳无用，因为天龙一脉的山庄是由一面非常之高的城墙所围拢，城墙两边又是悬崖又是高山的，城门也锁得死死，根本就很难攻打。只不过，有一句老话说的没错，人数多也是站着极具的优势，因为单凭耗费体力也耗死不少人。至少天龙一脉至今的人数还只是天鬼一脉的八成，倘若天鬼一脉在这里耗那么几天，相信很快也会攻破天龙一脉。“没想到天鬼一脉的人数竟然变得如此众多！”杨玄此刻站在城墙之上，看着远处驻扎的竹棚，心里满是慎重，他很清楚天鬼十长老的计谋。耗费体力的话，自己这边的人根本就不足够，而且，就算是连连接替，也没有人家休息之快。倘若此刻再不想一个办法，恐怕会很麻烦。“以天龙一脉的人数的确不足以与天鬼一脉的对抗，而且，若是对方想要来个持久战的话，那么也只有我们吃亏。所以，我们现在必须要想一个反败为胜地办法！”杨倚天看扫视一眼前方，眼里闪烁着寒光，仿佛多年没有动过真格的他，此刻还真有点憋闷一般。“爷爷，外公。蓉儿倒是有一计，只是需要两位帮忙，不知……！”杨蓉满脸冰冷之色的盯着前方，身后的天龙族人的痛苦她看着心里。“哦？蓉儿你说！”两位老人对视了一眼，纷纷笑道。“我们何不利用自身的优势呢？”杨蓉指了指左边道：“左边是悬崖，深不见底。右边是山峰，虽则没有多高，但是想要爬上去也是需要一定的时间，而且周边还是陡峭山壁。”两位老人闻言，不由沉吟了一下，当即眼里闪过一道精光，道：“好主意！”“群龙无首便会成为一盆散沙，对方的宗主此刻又不在。只要我们众人暗中一擒住天鬼十长老，晾那些天鬼一脉的人也不敢轻举妄动！”杨蓉笑了笑，回头看着两位老人说道。“哈哈！蓉儿，你这招高，丝毫不比那臭小子的差劲！”杨倚天哈哈大笑道。“切，老杨，你还真以为就你培养的小易厉害，我培养的蓉儿不厉害啊。”杨玄没好气的白了一眼杨倚天道。“来人！”杨蓉唤叫道。“宗主有何吩咐！”一个天龙族人出现在杨蓉面前，半跪着问道。“马上传我命令，传天龙十长老道会议厅有事商议！”“是！”“爷爷，外公。我们马上动手如何？”杨蓉说道。“好，好，好。哈哈，哈哈！”两位老人不断哈哈大笑，仿佛他们都看到了自己的后辈已经再超越自己一般。【黑道称雄】 第498章 第七战：水泄不通 更新时间:2010-4-30 9:49:43 本章字数:3195回到了此刻在京城的中央地带。几人经过徐明的带路，也来到了别墅的另一端。这里是一个很大的教场，也可以说是特意腾空出来的地方。在这个地方上，站满了一些全身黝黑，刚健型平头，穿着一条绿色军裤，而身上则是穿着一件黑色背心，赤膊的形势让人看到不由觉得很压抑。因为在他们山上，流露出来的都是正统军人的气势，双手成拳，脸庞刚毅，眼神冰冷深邃，令人看到都觉得毛骨惊。看到徐明带着杨易易一等人来到这里之后，都纷纷大喊道：“徐老大！”徐明压了压双手，对着杨易解释道：“老大，这里的人你看看满意不！”杨易闻言，扫视了一眼，从这些人当中，他可以看出实力都不错，虽然比不上宗师级别的人，但是宗师级别以下的人，他们是绝对白刀子进，红刀子出的，而且在他们身上，他杨易还找回了一种久违的热血感觉。“这里有三千人，虽然都是三千人，但也正如老大你所想的，他们虽然不是宗师级别，但是也媲美于宗师级别。”徐明还未待杨易说点什么，大手一摆道：“你们都给我听好了。这位叫做杨易，他是我的老大，但，从今往后也是你们的老大。”“杨老大好！”一声洪亮的声音震耳欲聋。跟在杨易后面的凌天等人都是军区出身，可说什么军人都见过，但是惟独眼前这种军人还没有见过，为此他们的眼神可谓是有点停滞的嫌疑。而秀儿则是抿嘴一笑，看了看杨易，笑意更是浓烈。徐明继续压了压手，道：“现在开始排列队形，听我号令！狙击手！”“有！”仅仅一声刚落，一千余人忽然与另外的两千人余人分开队形，速度极其之快，表情也丝毫没有迟疑，仿佛这对他们来说是很微不足道的事情。“枪手！”“有！”“刀手！”“有！”徐明看到分开的三大队形，神情极其满意，对着杨易说道：“老大，狙击手躲避在暗中刺杀，枪手也是一样，两者都是百发百中无虚弦。刀手，你可以让他们混合在黑神卫里面，因为他们熟练的武器正是军刀！”“好，你小子总算做一回好事。”杨易看着这些人，打心底里面也很满意，而且，恰好此时是用人之际。于是，他站出来一步，摆手道：“你们是否愿意跟随与我？与我来一场惊天动地的大战，让人生在这个世界上拥有轰轰烈烈的场面？”“愿意，愿意，愿意！”声音极其洪亮，俗话说，军人就是以声势、气势、实力这些压倒性的东西来塑造自身，想想也确实没错。“好。”杨易压了压手，接着对徐明道：“老三，就按照你所说的，刀手混入黑神卫里面。其余的两批人马你先给我安顿一下，晚上听我指令！”“明白！”京城，比较近市区的某别墅里头。“天四，天四！”叶寒皱着眉头，喊道。天四从门口那便跑了进来，问道：“少主，有何吩咐？”“现在情况如何？”“回少主，我们的人现在已经围拢在京城外围驻扎着，已经可以说是水泄不通，一只苍蝇飞出来也不会逃避过我们的眼线！”天四说道。“哦？”叶寒沉吟了一下，他心里有点不安，因为他觉得杨易的举动突然有点怪哉，“太子党现在如何?”“依旧是在给我们攻击着，但是，由于黑神帮插手，我们的攻击速度缓慢了一些。”“难道太子党没有做出反击？”“京城之外的地方势力在反击，而京城之内的却是有点怪哉。”叶寒闻言，当即问道：“怎么个怪哉法？”“太子党在京城里面的势力虽然受到我们攻击，但是，却因为黑神帮的关系，他们都往太子党总部坚守着。好像并没有很大的反击举动！”的确，现在的京城形势就是如此。太子党因为有黑神帮相助，大致把京城之内的势力都集中在总部。同时，在京城之外的势力都在坚守着，但是，因为叶寒还仅剩的百分之三十势力在，想要坚守住恐怕很难。但是也不易，因为有杨易的插手。沉思片刻之后的叶寒，忽然问道：“外围仅剩的势力有多久没有消息回来？”“回少主，只有半天！”“去，马上让他们汇报那边的情况！还有，传我命令，要他们每隔两个小时给我汇报消息回来！”“是！”天四应声便出去了。从而，叶寒再度喊道：“天三！”“属下在！”天三忽然出现，半跪在叶寒面前。“族人那边的情况如何？”“回少主，还在持久战中！”“这是天鬼十长老的意思吗？”叶寒沉着眉头问道，他不知道为什么，今天总觉得自己心里很烦躁，有着一种极其不安的感觉。“是的！长老们说了，我们以人数居多的优势，绝对会攻陷天龙一脉的。”“恩！既然天鬼十长老都这么说，你先下去吧。如果有什么消息，马上汇报！”“是！”天三应声，看到叶寒摆手，也往外面走了出去。叶寒坐在沙发上，轻微地闭着眼睛，心里不知道想着什么，但是，从他的脸色可以看出，他此刻觉得很不安，这种不安的感觉是前所未有的。虽然野心极大，但他也不是傻瓜，懂得什么叫做不可掉以轻心。吃过中午饭之后，林胖子等人依旧是依着惯例去上学，这是门面上的戏，就必须要做足。而且，杨易让林胖子等人去上学，是有绝对性的意思的。并不是单纯的上学那么简单。只不过，这些天林胖子与秦芸芸仿佛走得很近。“易哥，我们先去上学了。”林胖子说道。“胖子，最近我好像觉得你比较热衷上学了啊，怎么，是不是最近与秦慧慧打得很火热啊？”杨易坏坏一笑，问道。“额！”林胖子脸色有点迟疑，但是多多少少也令人看出点什么，他连忙说：“易哥，我先去上学了！”“哈哈，哈哈！老二这厮的，居然会害羞。哈哈，太好笑了。”徐明和叶小侯纷纷大笑。杨易微微一笑的摇了摇头，道：“老三你留下来一会吧，其他人都去上学，记住要多多留意叶寒！”“明白！”叶小侯与轩辕冰都纷纷应声。“老大，你要……？”徐明问道。“我刚刚收到情报，说叶寒已经突然发布出命令，说是要外围的势力没隔两个小时就汇报一次消息！”“难道他发觉我们的人已经开始慢慢渗透在他们之中了？”徐明大惊道。“还没有。但是时间也不允许我们再拖了。”杨易满脸沉重的表情，深吸了一口气，道：“所以，我有一件事要你去做！”“老大你说！”“枪手和狙击手，代号叫做暗杀组。我要你带着他们在京城附近分散小队，晚上见到叶寒的人一旦踏进京城半步，立即杀无赦！”杨易眼里寒芒一闪道。“领命！”徐明抱拳点头，也往外面走了出去。杨易对着一边的龙一问道：“外围的实力渗透如何？”“龙主，这也正是属下马上想要汇报的！”“哦？有什么好消息吗？”龙一整理思绪，道：“根据前方玄门汇报回来的消息，三大门派，也就是叶寒仅剩下的外围百分之三十势力全部给渗透，三大门主被沐清风老前辈所擒！”“好，好，很好！”这不可说对杨易来说的确是一大好消息，同时，他也知道自己这回找对人了。让沐清风带领一众势力，绝对是一个很牛逼的选择，毕竟姜还是老的辣，尤其是沐清风这种无良老头，有些地方杨易还自认自己做不出来，但沐清风则不同。同时华夏四大门派，古老的传承，其中的大义之道，相信那些人也不会不听沐清风忽悠。同时，就算其他门派在世界观赏看是邪道，但是，也是极其护短的主。其中的深明大义，相信也只有沐清风才能说得出来。只不过，杨易则是突然沉着眉头，问道：“他们有按照我所说的去做吗？”“是的。相信两个小时之后，叶寒依旧深信自己那些外围势力依旧没有一点事情，依旧是在外围守卫着。”龙一汇报道。“哈哈，太好了。”杨易哈哈大笑，道：“现在我们是该去见见他们的时候了。”“相公，您是想要去见他们了吗？”秀儿闻言，满脸惊讶不已，但是看到杨易点头，她也明白，事情总得有一个解决方法。而且，也是这个时候去见他们是最好的时机，当然，这只能是对杨易一个人所言！【黑道称雄】 第499章 第八战：中南海 更新时间:2010-4-30 9:50:16 本章字数:3204中午两点……中南海一直都给誉为是华夏国官方最高层的象征。中南海的名称来至于中海与南海合成而来，从华夏国建国以来，都是最牛逼的存在。同时，在各系列里面也有介绍中南海，什么中南海保镖，中南海历史文化等等。这无疑就是华夏国最高存在的地方。而至今在这个地方里面的一栋古老大宅里面，两个中老年人依旧是一脸悠然，但是眉宇之间则多出一丝忧虑，毕竟眼前京城的局势不得不让他们担忧。事情越来越严峻，周边发生的命案更是惨不忍睹。同时，在各方传来的线报，简直就是快要把他们的耳朵给炸聋了。“老秦啊，姓杨的那小子的确不错啊，居然差点也连我们给瞒过去了。”温龙抿了一口茶水说道。秦风拿起茶杯，吹了一口气，“老温，你说我们是不是有点另类啊？这大热天的还喝热茶，想别人早就吃冰块，喝冷酒了。”“另类？”温龙知道秦风这话中有话的样子，不由疑惑地问道：“老秦，你想要说什么呢？”“这人哪就好像茶一样，正所谓，人走茶凉。人在茶热。那小子此刻那么卖命，无疑就是想要让黑道不再像以前那样，零乱不堪，你说你也是不是该缓缓？”秦风心里很无奈，想起以前一直都是给外国人做说客，可此刻却为了杨易来做一次说客，不可说这的确有点匪夷所思。“老秦，你也很清楚。对于我们有威胁的存在，别说你和我放过他，可是底下的人会放过他吗？那么反过来，他会放过我吗？”温龙始终相信，在没有绝对性威胁的存在，这样他才会安心治理国家，这是一个上位者必须考虑的。不得不说，这也与功高盖主乃兵家大忌是同一道理。倘若他杨易打败叶寒，也算得上是华夏国一大功臣。可是，功臣地力量之大也会搓锐主上。想起上古时期，刘邦也正因为是这样，还斩杀韩信。倘若韩信只是一心为主，并无野心之说。他又岂会落得如此下场？当然，以上所说的并不足以表明此时此刻的状况，但是，温龙与上古时期的刘邦是同一心理问题。“老温，你想想，倘若他有叶寒的野心，还会在此刻与叶寒拼个你死我活吗？”“这！”这个问题，温龙不是没有想过，但依旧也没有想出点什么，为此他对着秦风问道：“老秦，看来今天你是替他来做说客的？”“唉，我是为了华夏做说客。”秦风道：“倘若那小子打败叶寒之后，那肯定是众望所归。他没有野心，当即也会全心经营黑道。当初我是想让我们双方达成合作的共识，在华夏立足着。这样一来可以减少不少麻烦。”“不可能！”“那，我就说嘛。”秦风无奈道：“你站在这一步上不退让。可你曾想过，若是你杀了那杨易，别的国家会怎么看？而且，日本、英国、美国这几大国家，都有黑神帮的势力。你说，后果会有多严重？”“唉，老秦，我也正是为了这事烦啊。”温龙叹息地摇了摇头道。“其实我倒是有一个办法，既能让事态恢复过来，也能让你觉得心安！”“哦？什么办法？”温龙闻言，立即问道。“谈和！到时候你就这样……！”就待温龙与秦风两人在讨论事情的时候，一辆漆黑色的轿车，迅速的往中南海这边行驶而来。十五分钟之后，车子来到了门口，坐在车子里面的少年，打了一个电话，道：“老头，我来了。”就仅仅一句话，片刻之后，漆黑色的轿车便开了进了中南海里面。“中南海保镖么？”坐在车子里面的少年，看着那一排排站在门口的黑衣大汉，嘴角撇出一抹笑意。“龙主，已经到了。”龙一满脸谨慎的说道。“好！”杨易应声，便带着秀儿走了车子。片刻之间便看到了秦风的身影，来到了杨易面前，他笑道：“你终于了来！”“怎么？很惊讶吗？”杨易微微一笑，道。“里面请吧！”秦风没有丝毫介意杨易这般对自己说话，反而是觉得很好笑的请到。一个副元首都如此客气的人，不可说的确是令人感到惊诧，就连那些站在一排一排的中南海保镖也是一样。但是，只是眼里稍微有点惊讶，别处并没有什么特别的表现，这一点不可说也令杨易稍微有点惊讶，中南海保镖不愧是中南海保镖，经过严格训练，精通各种杀人的方法，不可说让这种人保护首长，的确很安全！杨易、秀儿和龙一三人跟随着秦风来到了一个会客厅里面，迎面而来的也只有一位中老年人在那里坐着，满脸严肃的表情，颇有几分仙风道骨地味道，浑身上下都散发出一种很独特的气势，不可说这便是位居及久在上位者的位置上该有的气势。“哈哈，来，我向你介绍！”秦风对杨易摆手道：“这位便是杨易。而这位就是我们的首长，温龙，温首长！”“你好！”两人相互握了握手。温龙看到杨易之后，依旧是往常对待客人的表情，并没有什么特别之处。而杨易则也是很平淡，没有丝毫的做作，因为他都知道，位居在上位者如此之久的人，大多数都是老狐狸级别。倘若要耍点小聪明，那可是犯下很明显的错误。“那么我们开始吧！”温龙也不做作，他知道杨易来这里是为了什么。在座的都是聪明人，也不会介怀那么多，但是，最主要的还是交谈结果。XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX此刻，在北大这边，叶寒不知为何此刻居然依旧如往常一般在上学，而且还是大三的学生。下课之后，一个青年小伙子来到叶寒身边，细声道：“少主，杨易出去了。”“恩？他到哪里去了？”叶寒闻言，当即一沉眉头问道。“他好像是到中南海去。”“中南海？”叶寒眉头越皱越发是明显，嘴边忽然挂满冷笑：“难道他想要与国家合作？哈哈，还真是异想天开。”“少主！”忽然在这个时候，另外一个青年小伙子神情匆匆地走了过来，道：“少主，大事不好了。”“什么事啊？”“族里传来消息说，天鬼十长老给天龙一脉的人擒住了。”“什么？”叶寒满脸震惊之色，没有理会周围是否有别人，大声喝道：“这到底是怎么一回事？长老他们为什么会被擒的？”“根据消息，听说是被天龙十长老以及新任宗主和前任宗主，还有一个高手相助在一起所擒！”“那现在战况如何？”“现在族里都很乱，而且天龙一脉也派人在攻打我们脉族。族人都希望少主能回去主持大局！”青年小伙子喘着粗息，因为他感觉到自己现在呼吸越来越困难了，看着铁青脸的叶寒，几乎连心跳都能听得很清楚。叶寒没有说话，闭上眼睛深吸了一口气，似乎是在缓冲一下此刻自己那十分不安定的情绪，道：“先随我回去再说！”“是！”几人应声便随着叶寒走了。“嗯？”“怎么了老二？”叶小侯听到林胖子沉吟，不由疑惑的问道。“叶寒离开学校了。”闻言，叶小侯连忙往学校门口那边看去，发现叶寒此刻正带着几个人往门口那边走去。心里咯噔了一下，说道：“我们赶紧打电话给老大！”“恩！”林胖子点头应允。同时在另一边，中南海的交谈仿佛已经完毕，此刻杨易正从往自己的车上走了过去。“杨易！”杨易听到秦风的声音，不由回头看到追着出来的秦风，问道：“不知秦副首长还有什么事情呢？”“你真打算这么做？”秦风始终还是有点不敢相信。杨易微微一笑，道：“放心吧，这件事情结束之后，我会知道怎么做。而且，希望你们也要履行承诺，否则……呵呵，我喜欢威胁人！”“这点你放心，其他的我不敢说，就这件事，我绝对会帮你办妥！”“有你这句话，我就放心了。那么，后会无期！”杨易对着龙一打开的车门坐了进去。秦风看着杨易的车子慢慢驶出中南海，嘴边忽然扯出一抹苦笑；“老杨啊老杨，他已经到达了你未能到达的境界。世事却是难以预料！”杨易的车子刚刚开出中南海，电话边响了起来，接通电话片刻之后就挂掉了，他表情极其诡异，对着前面的龙一道：“龙一，开快点，事情马上就要开始了！”“是！”坐在一边的秀儿看到杨易这般诡异的笑容，不由问道：“相公，是不是发生了些什么事啊？”【黑道称雄】 第500章 第九战：拖延战术 更新时间:2010-4-30 9:50:33 本章字数:3030“恩，叶寒不知道为什么忽然之间离开了学校。而且，胖子说他脸色很难看，估计是他别的地方出了点什么问题吧。”杨易说道。“那相公您的意思是说，今天晚上是要开始了？”“对。”杨易沉吟道：“我们现在在外围的势力已经控制住那三大门派的势力。只要这边坚持住叶寒的攻击，等着外围的人马围拢过来，我们到时候……！”“相公，秀儿有一件事要说！”秀儿满脸严肃的样子，打断了杨易说道。“恩？你说吧！”“相公，秀儿认为，现在以我们在京城的势力并不足以与叶寒对抗，也坚持不住到外围的势力围拢过来的时间！”杨易闻言，当即皱起眉头，问道：“怎么说？”“相公您想想看，按照他的野心和计谋，想必叶寒也会派实力不是很高的人在外，而实力很高的人则是会在里面，毕竟他一旦大举行动的话，那可是对着你与官方这两股势力。叶寒既然派三大门派的实力驻扎在外围。那么就说明........”秀儿没有把话说完，她知道杨易会一点即明。果然，杨易听到秀儿的讲解之后，脸色不断变换着，心里不由狠狠臭骂了自己一顿，他说：“秀儿，谢谢你。若不是你提醒，这次我还真是差点走出路了。”“相公，您谢秀儿干嘛。秀儿不需要相公谢，只需要相公您能平安无事便好。”“额！”杨易心里很感动，对于身边的秀儿，他忽然间觉得，自己一直都对秀儿是那一种不冷不热的态度。但是，她却是依旧没有对自己反感，也没有像别的女孩子一样会发脾气，更没有离开自己。反而是对自己不离不弃，当今世上能得如此妻子，夫复何求啊？“秀儿，我……！”杨易正想要对秀儿想说点什么的，可是却给她玉指阻止。只见秀儿眼里有点泪气，美眸之间多出一丝伤感，道：“相公，秀儿不需要您的可怜，也不需要您的同情。秀儿知道，相公心里面还没有秀儿，但是，秀儿是相公的妻子。所以，秀儿不会放弃的。”确实，此刻秀儿所说的并不是毫无道理可言，若是因为一个小小提醒，就足以让杨易对秀儿心生痛惜。那可是会给人看做是一种同情，甚至是可怜。杨易也为自己这般想法，这般举动，对着秀儿说道：“秀儿，对不起。我……！”再一次，再一次给秀儿用手指压住杨易的嘴唇，她说：“秀儿也不需要相公您的道歉。现在我们还是先说说，该怎么应付接下来的事情吧。”“额，恩！”杨易愕然了一下，当即说道：“现在叶寒不知道打算什么时候进攻，我们的人也无法从外围进来，而且，外围的人一旦有所动静，也会打破了之前的全盘计划！”“相公，秀儿倒是有一计！”“哦？你说说！”“相公，您与叶寒在这之间可曾见过面？”“有！”“那就可以了。现在我们就派人到叶寒的那边，帮我们送一个口信。”秀儿微微一笑道。“口信？”“恩！”秀儿点了点头，道：“既然相公与叶寒有一面之缘，而且，相信今日我们到中南海的事情他也不会不知道的。所以我们要利用一下这里，接着请他出来吃一顿饭。当然，相公您可以让这顿饭吃得久一点！”“我明白了。你的意思就是说，让我利用今天中南海之约的事情在晚上与叶寒见上一面？”“没错！”杨易沉思了片刻，说：“可是秀儿，叶寒如今与我是敌人，他和我见面肯定会……！”“不不不，相公，事情是这样！”秀儿直接附到杨易的耳边，不知道说了一些什么，让杨易整个人都好像变了，表情变得比之前还要诡异。下午五点。在叶寒的别墅里头，此刻他正坐在沙发上，满脸沉重地表情。自从得知自己脉族的状况，他叶寒终于了解到，自己内心里面为何会在今天就感到特别的不安。同时，此刻不得不说，也有点低估了天龙一脉。没有想到对方居然还有这般高手，能擒住天鬼十长老，不可说绝对是大大的高手。其实，他并不知道。天龙一脉里面，天龙十长老、杨玄、杨倚天、以及杨蓉，都是宗师级别以上的高手，而且杨玄与杨倚天更是高手之中的高手。几大高手要擒住十人，不可说，这也是轻而易举的事情，尤其是在暗中，在他们以为自己以人数众多的优势会绝对是赢家的心里高兴的时候进行，无疑就是最致命的时机。从而，此刻的天三站在叶寒的面前，满脸冷汗，自从自己的少主回来之后，一直都坐在沙发上沉思着，没有一点动静。但是，眼下形势越来越紧张，天鬼一脉那边可是岌岌可危。况且现在因为天鬼十长老被擒，导致脉族里面群龙无首。而且天龙一脉还不断的进攻，相信以脉族里面的那些中枢势力根本就坚持不了很久。“少主！”天三感到很忐忑不安的呼叫了一声，看到叶寒依旧是没有一点反应，当即也没有在呼叫了。因为他知道，倘若此刻惹恼叶寒，那后果会很严重，再说，现在相信他也够烦的，面对这么多异变的事情，就算是野心再大也会有所顾虑。叶寒慢慢地抬起了头，眼眶中布满了血丝，脸上全是冷清清地表情；“天四！”“属下在！”一道身影出现在别墅里头，无疑就是天四。“现在的形势如何？”“外围的势力如之前一样，丝毫没有异变。但是京城这边好像有所异动！”“什么异动！”叶寒眯着那充满血丝的眼神问道。天四整理了一下思绪，不敢正视叶寒，低着头说：“有一些神秘人士不断在扩散而开，而且，就连太子党也是一样，他们的举动好像就是不允许我们的人踏进京城一步！”“看来我想要现在走也是很难的了。”叶寒心里嘀咕一色，皱起眉头，道：“天三！”“在。”“你马上速速赶回脉族主持大局，待今天晚上这一战过去之后，我马上赶回去！”“是！”天三应声，当即也没有丝毫犹豫，随即行动。而叶寒闭着眼睛深吸了一口气，对着天四道：“你吩咐下去，各大势力随时候命，晚上听从我指令动手！”“是！”天四应声便走了出去。叶寒轻微地闭上眼睛，就这么静静地坐在沙发上，没有一点动静，仿佛此刻的他心里极其挣扎，因为形势的关系，使得他不得不更看清楚形势。但是，也在这一瞬间他好像做出了些什么决定，喃喃自语道：“晚上一定要动手了，时间已经不允许我拖延半分！”同时，就在叶寒话音刚落，天四的身影再度出现在这里，他脸色有点不大好看的说：“少主，外面有一个人要见你，他好像是杨易的人！”“什么？”叶寒闻言，当即一震，自言自语道：“杨易的人来找我干嘛？他今天不是已经到中南海......？”“快，快让他进来！”“是！”来者是一个少年，而这个少年，叶寒是绝对认识的，甚至还是最清楚不过的人；“大哥，别来无恙？”“是你？”叶寒看到来者，心里当即沉凝一份，嘴边挂起冷笑；“小侯，你该不会是代替杨易来说点什么的吧？”无疑，来者便是叶寒的亲弟弟叶小侯。叶小侯淡淡一笑，道：“大哥，我来是劝劝你！”“劝我？”叶寒觉得很可笑，道：“劝我什么？”“劝你什么，这不用弟弟说了。大哥，我希望你就此打住，好不好。”叶小侯脸色极其不好看。自幼叶寒在叶家里面都十分出色，但是性子却比较叛逆。尤其是因为叶家家主的位置，当年比试的时候还真是差点想要了叶小侯的命。而且，当年本来是要判他叶寒赢的。可是家族之中的长老以及自己的父亲却判成平手，约定五年之后再战。但是，在五年之后，他叶寒突然之间选择放弃叶家家主的位置，从而走上了这一条路，不可说，这令叶小侯心里很难过。“哼，你凭什么来劝我？”叶寒眯着眼睛冷哼一声道。【黑道称雄】 第501章 第十战：紫禁城 更新时间:2010-4-30 9:50:44 本章字数:3278“难道你就想要看着父亲和母亲那伤心的模样吗？难道你就认为，你真的能除掉黑神帮，从而挥战官方，坐拥华夏之王吗？”叶小侯咬着牙齿，满脸冰冷之色。他接着说：“你叶寒的野心对于我来说，这无疑就是一种痴人说梦话，幼稚小孩儿的小把戏，根本就不是痴心妄想地事情。而且，现在已经是二十一世纪，现代化社会理念的时代，并不是上古称霸诸侯的时期！你懂吗？”“做人有些时候要现实一点，不要以为自己势力够强横，就足以达到想要扳倒谁就扳倒谁！”叶小侯满脸痛楚，对于叶寒，虽然兄弟感情并不深。但他依旧是自己的大哥，作为弟弟，自然也不能眼看着自己的大哥往火坑里面跳！“哼，你少来这里教训我。你认为你有资格教训我吗？”叶寒显然已经是无药可救，中毒太深了。野心太大之人，往往都是不会听从别人的劝阻，导致自己走向那万劫不复之地。“大哥……！”“好了！”叶寒摆了摆手，道：“有别的事赶紧说，没有......就恕我不奉陪，送客！”天四很适宜的出现在叶小侯一边，对着他扬手道：“请！”“好吧。”叶小侯极其无奈，心里觉得很对不起自己的父母，这一次来这里，不单单是为了杨易，也是为了自己的父母，可如今已经得到这种答案，他已经觉得很无奈了。“杨易约你晚上九点，紫禁城见！”“九点？紫禁城？”叶寒闻言，嘴边扯出地冷笑更是浓烈；“杨易，你难道就想要重演一场紫禁城大战吗？很好，本少爷奉陪你！”XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX此刻，在天龙一脉的会议厅里面。“回宗主，天鬼十长老已经按照您的吩咐，给天龙十长老所看守着。”一个天龙族人汇报道。杨蓉摆了摆手道：“恩，你下去吧。”“是！”“蓉儿，现在我们虽然擒住了天鬼十长老。但是他们也反映及时，全部都退回了天鬼一脉的堡垒里面，你可否有什么办法让他们一一投降？”杨玄问道。“爷爷，你这么问……？”杨蓉疑惑的看着他问道。“唉，自古天龙和天鬼一脉本同一根。当年若不是因为某些矛盾，也不会演变成今日这种状况。”杨玄有点落寞地说道。的确，在这个世界上，最难看的便是兄弟相残，姐妹相搏。这是人之常情的事情，所以杨玄此刻会落寞，这一点也不难理解。“爷爷，现在天鬼一脉都死死要等他们的宗主回来，再行攻打我们天龙一脉。若是此刻我们就此收手，恐怕以后他们还是会来找我们麻烦。而且因为之前的攻打，以及我们人数不及的情况下，族人再也经受不住折磨了。”“唉，这事我也知道，只是……！”“玄老头，我知道你的心思。但是，你有没有想过天龙一脉就此收手之后的状况，一个不好，别人会灭了你整个脉族！”杨倚天可不曾认为，现在收手让天鬼一脉恢复元气，到时候，人家反攻的话，那后果可是很严重的。“这些我都知道。但是，我实在是看不下去！”杨玄看到杨蓉一脸为难之色，心里也很清楚杨蓉所想的，深吸了一口气道：“也罢，也罢。蓉儿，既然你现在是宗主，一切就由你做主吧。”“那爷爷我.....！”“无妨，就按照你想的去做吧。只是，我希望能尽量减少点杀戮！”“放心吧爷爷，只要投降者，我不会下手杀了他们的！”杨蓉说完，立即叫道：“来人！”“宗主！”一个天龙族人走了进来。“马上传我命令，天鬼一脉族人，有降者不杀，抓获的也是一样！”“是！”“既然这边的事情也处理的差不多了，而且，杨玄你也在这里。那我也是该离开了。”杨倚天淡淡地说道。“外公！你这是要去哪？”杨蓉问道。“小易那边现在的形势也不大乐观，那小子身边虽然已经有诸葛家的女人在，但是我始终还是放心不下。”杨蓉闻言，脸上闪过一抹苦涩，她很清楚，倘若是自己对上叶寒，也未必能从他手中讨到好处。而由杨易来对付叶寒，无疑这是一个很聪明的安排；“外公，等我这边的事情处理好了，我也会马上赶过去的。”“恩！”“老杨，见到那小子……！”杨玄本到嘴边的话，却突然又说不出来，只要是苦涩一笑道：“算了，算了。”杨倚天看到，不由摇了摇头，“你想要认他，最好是你自己去见他。那臭小子的脾气我很了解，刀子嘴豆腐心。只要你说几句好话，相信他也会原谅你的。”杨蓉与杨玄都相互对视了一眼，并没有说话。下午六点。在杨易的别墅里面，今天晚上是大战的一夜，所以，一众人也已经围着一张桌子上准备在今天晚上吃一顿大大的大餐。无疑，这是一顿出战的饭菜。黑神帮所有中枢的骨干都在这一围桌子上，十军将、六道轮回、林胖子、逍遥无情、轩辕冰等等之人，都坐在这一围桌子上面。杨易扫视了一眼，看着坐在两边的人，心里感慨万分，曾经何时，黑神帮还只是一个小小的帮派，如今已经成为全国乃至全世界的一大黑帮，这已经是说明，岁月不饶人，世事难预料。站起身来，拿着红酒杯，他说：“诸位，今天晚上是我们与叶寒的最后一战，相信你们也很清楚，在这一战里面，危险重重……！”说到这里，杨易停顿了一下，接着说道：“想我黑神帮在几年前还是一个小小帮派，今日已经发展成为闻名全国乃至全世界的一大黑帮。其中的功劳少不得在座的诸位骨干，你们都是见证了黑神帮的历史，你们的名字也会刻入黑神帮历史策里面。”“但是，今天晚上这一战，我希望大家同心协力，共同度过这难关，让我们能在最后一战里面，再度疯狂一次。让世界看看，让全国看看，让叶寒看看，我们黑神帮并不是他口中的猎物，而是一把刚刚出鞘的利刃，想要吞掉我们，那得看看他是否有能力。！”“老大！”“易哥！”“龙主！”“我们不会让别人小瞧的！”一众人都很清楚，今天晚上这一战算得上是让黑神帮改变历史的一战，让黑神帮正式的成为巅峰存在的一战，或许这便是杨易最终的目的。杨易看着一众人，抬起酒杯，道：“好，今天晚上就让我们好好会会那野心勃勃的叶寒。来，干！”“干！干！干！”一顿饭宴过后，一众人都纷纷赶到会议室里面去了。因为吃饱喝足之后，无疑就是要准备好应付晚上的一切。晚上七点：杨易别墅里面的小型会议室。诸位骨干也逐一登场，坐在一边的椅子上，听候着杨易的调遣。同时，卫星转播通讯系统也正是完成，现在只要杨易一声令下，所有隶属黑神帮的势力都可以看到，也可以听到。这是属于黑神帮里面仅有的卫星通讯系统，也是当今世界上黑客最大的国家，美国制造出来。无疑，独立的卫星系统，独立的发射器，独立的防护系统，情报网的监控，别人想要侵略进来，必定是十分困难的事情。“龙一，目前最新情况的资料！”杨易沉着脸色，说道。“是！”龙一立即掏出一份资料，递给了杨易。五分钟，仅仅五分钟的时间杨易已经把最新的状况给了解清楚。首先，杨易约战的时间是晚上九点。现在是晚上七点，就仅仅剩下两个小时。黑神帮处在北方的外围势力已经完全把叶寒的外围势力渗透，如今也正在马不停蹄地往京城这边聚拢支援！但是，要所有势力在开战之前到达京城，这不是可能的事情，因为有一个小时的差别，从前方线报传回来的消息表明。外围的势力要三个小时之后，方才能到达京城外围。无疑，这也是一个小时的差别。同时，晚上九点开战，叶寒必定会派遣自己的势力全面歼灭太子党以及杨易所在京城里面的势力。就单凭这一点，杨易好像已经做出了最后的决定。“黑神帮全众听令！”一个声音传遍了整个小型会议室，但也传遍了整个黑神帮卫星系统，让更多的黑神帮势力知道，今天晚上，是黑神帮创立以来，勇闯巅峰最紧张的时刻，而这一刻，将会列出黑神帮历史策里面，成为永恒的记载。“是！”所有黑神帮的骨干都纷纷应声，满脸严肃的表情看着杨易，似乎在等候他的命令一般。古语常说：博观而约取，厚积而薄发。黑神帮就犹如是一片大海，先前的平静如水，强退忍耐，终于到了从正面反击，从正面翻起巨浪的时候了。【黑道称雄】 第502章 势不可挡 更新时间:2010-4-30 9:51:00 本章字数:3020“徐明、叶小侯听令！”“是！”徐明和叶小侯都站了起来，应声道。“我命你按照原计划，先在京城靠近外围的地方，组织暗组成员扩散在各处，利用自身的优势，阻止叶寒的势力靠近一步。倘若坚持不住，也不要硬拼，一步一步往后退！”杨易吩咐道。“明白！”“十军将听令！”“在！”龙一一等人应道。“我命你们与太子党在京城中枢地点，组织成一个圈点，利用自身的优势，阻挡叶寒的势力往紫禁城靠近一步。你们与徐明不同，他则是退步，你们则是前进，与他会合之后，大举反击！！！”“领命！”“逍遥无情、轩辕冰、林胖子听令！”杨易扫视一眼，说道：“你们两个负责联络从外围赶过来的势力，看到沐清风之后，传达我命令，要他们包围住整个紫禁城，一只苍蝇也不要让他们飞出去！”“明白！”“好，大致的就这么多。至于我……！”杨易转过身去，深吸了一口气，嘴角扯出一抹诡异地笑容道：“注意安全，出发！”“是！”会议室里面声音震耳欲聋，在座的人无一脸上不是那一种亢奋的表情，对于这种大战，人生里面可能就仅次一次。为此，他们很兴奋，也很激动。与此同时，在另一边，这里是中南海中枢地区。“老温！”秦风走进了一间办公室里面之后，叫道。温龙此刻正在看着资料，听到声音也立即站起身来，连忙问：“老秦，事情进展怎么样？”“已经安排好，在京城今天晚上的新闻里面也已经公布，制造了兵防演戏，需要京城市民配合，要求他们都在今天晚上在家里面不出来。现在整个京城往紫禁城那边都已经开始全部由军队扶持！”秦风说道。“好，很好。收尾工作也做得怎么样？”“这点也已经做好，这些我都不担心，我担心的是，今天晚上会……！”“唉，这也是无可奈何的，黑道始终是国家的一大心腹大患，但又除不得。而且，叶寒的势力都隶属于其他国黑道势力，这一点我们必须要做足准备。”温龙叹息道。“恩。。。那么仅剩下的就看他了。”“哈哈，杨易那小子的确不错，懂得大势。难怪老秦你之前一直都在我面前夸他如何。”秦风闻言，不由老脸一红，道：“来，老温，我们去喝杯茶，下盘棋如何？”“好！”此刻，晚上八点。回到了杨易这边，因为待会的紫禁城之约。杨易不知道是紧张，还是亢奋，甚至是激动。此刻他居然在沐浴更衣，因为这阵子的事情比较多，令他好像有点忽略了自己的年龄，处在二十二岁，也不知道是不是因为脑海的事情想得比较多，导致下巴下面已经长满稀稀拉拉地小胡渣。刮了一下之后，杨易也冲洗好身体，用白色的毛巾围住自己的重要部位，看着镜子里面的自己，仿佛是在回忆几年前与现在的自己到底有什么不同。几年前，杨易或许还是一个乳臭未干，极其张狂的流氓。但是现在则是不一样，经过许许多多的事情陶熏，经过多重的经历，经过几次的生死边缘，至今的杨易已经变得极其有内涵。流氓的张狂收敛在骨子里，流氓的脾性也收敛在肚子里，流氓的智慧则是得到了进一步的升华。“或许，本少爷就是一个比较有涵养的流氓吧。”“流氓也要讲涵养吗？”秀儿仿佛从门外那边听到杨易的自恋，不由打趣的笑道。“当然，当一个小流氓很容易，当一个大流氓则是很难啊！”杨易收拾好，打开了卫生间的门，走了出去。秀儿看到杨易头发还湿，水滴也在他身上滑落，当即抿嘴一笑，走到他面前，一边帮他擦拭，一边笑道：“那相公您岂不是高级流氓了？”“对啊，本少爷就是一个高级流氓！”杨易微微一笑，大手一张。忽然，围在腰间的毛巾突然脱落，下面立即感到凉意咻咻。在感到愕然之际也看向了秀儿，看到她满脸通红的撇过脸去，杨易也连忙把毛巾给围起。但是，就在他在，毛巾围起来的同时，心跳突然加速。因为此刻的秀儿显得极其诱人，本身就拥有尤物的性质存在的她，不可说此刻是绝对行的诱惑。穿着很单薄的衬衫，令人迷离的体香，最要命的是，秀儿此刻因为满脸通红的样子，导致杨易觉得她脸蛋红得快要滴出水来了。“相公！”秀儿也觉得气氛忽然感到很暧昧，在暧昧的气氛之下，她忽然之间觉得自己的身体竟然软了起来。杨易见到她有倒地的嫌疑，也立即不顾一切地扶住了她，可是，恰恰更要命的是，毛巾忽然又掉了下来，一个下意识的动作，导致他整个人与秀儿往床上扑去了。当两只眼睛目视对方的时候，两人都纷纷感到一阵颤抖。似乎，这就是传说中的电流吧。感觉到杨易有些东西顶着自己，秀儿满脸羞涩之意，道：“相公，您若是想………想……要秀儿，秀儿不会.....介意的！”“秀儿！”杨易压抑着内心里面的欲望，唤叫了一声之后，问道：“你不怕后悔吗？”“唔，唔！”秀儿摇了摇头，道：“秀儿是相公的妻子，服侍相公是天经地义的事情，秀儿不会后悔！”“唉......你啊，就是太执着了。”杨易幽幽叹息，看着楚楚可怜地秀儿，闭上眼睛深吸了一口气，嘴唇慢慢地压了下去。一阵热吻无疑就是所有事情的导火线，浴火青云，何不求得一日快活？或许，也只有这一句话能代表他们吧。因为杨易也不知道，自己是否还有可能见到明日的太阳。也不知道，此次的紫禁城大战，自己是否还会真的存在在这个世界上，更不知道，世界会在今天晚上过去之后，会演变成如何等等……，或许世事就是如此难料！处*女变成熟女，其实也仅仅在那一瞬间，只要某些东西不存在了，那自然便是熟女。秀儿本身就很具有条件，经过成*人的洗礼，自然更是变得比之前增添多一份诱惑。XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX“老三，你觉得他们会在什么时候动手？”叶小侯此刻在一个窗户面前，拉着开半分的窗帘往外面看去。今天夜晚，当值快要九点的时候，京城大街上的路人已经是少之又少，连一只野猫都仿佛感觉到今天晚上血煞之气弥漫着整个京城，尤其是通往紫禁城那边！“不知道，但是相信也快了。现在还有五分钟就是九点，老大与叶寒的相约就是在九点。他们肯定也是选择那个时候动手的。”徐明两眼沉凝地说道。叶小侯也认为如此的点了点头，问；“老三，你认为老大与叶寒两个交手，那一边比较有胜算？”“这个……！”徐明沉吟了一下，无奈道：“我也不清楚！”“唉，他们一个是我大哥，一个是我老大，我还真不想看到他们交手！”“老四，事到如今也是别无选择，毕竟叶寒经过你的劝导，也未必肯回头是岸。”叶寒幽幽叹息，摇了摇头便没有说话了。而此刻，离九点还仅剩五分钟。在紫禁城这边，紫禁城是上古时代皇帝的居所。给誉为国家一级保护文物。平常进来这里，都需要一定的通行证，又或许是待白天开放旅游的时候，才会给人进去的。但是，此刻在紫禁城大广场里面，分别出现了几道身影，与其说几道，还倒不如直接说是两队人马？无疑，有一队是叶寒的，他身边跟着天四，以及几位在大宗师左右的天鬼一脉的族人。而另一队则是杨易，杨易身边跟着刚刚成为女人的秀儿，以及龙主随身护卫‘六道轮回！’两队人马走到了离对方仅仅只有一米之遥的地方停了下来，叶寒扫视了一眼杨易身边的人，有点冷笑道：“杨易，你该不会是没有人吧？怎么就带这么点小丑过来？”“呵呵！”杨易闻言，目视叶寒，丝毫没有介意地笑道：“很抱歉，让你久等了！”【黑道称雄】 第503章 一决雌雄 更新时间:2010-4-30 9:51:09 本章字数:3278男儿当杀人，杀人不留情。昔日枭雄傲，血染巅峰中。自古谁无死，今生几回空。杀尽千万人，敢为雄中雄！―《紫禁城：一决雌雄》―杨易回忆录（末）。“久等？”叶寒嘴边扯出一抹寒冷的笑意，道：“是啊杨易，你可让我等久了。几年前，我看着你黑神帮崛起。几年后，我看着你黑神帮与我来一场惊天动地的大战。这一战确实是让我久等！”“那么现在不是也已经等到了吗？”杨易脸上的笑容与叶寒不一样，他笑得很轻，却极具一种流氓地味道。无疑，这便是他的招牌式笑容。两人都各自说完一句话之后，依旧是在笑着，两眼也对视着。周围不知情的人，还以为他们两个是白痴。但是知情的人士也已经运转起自己的内力支撑着，因为此刻空气之间开始慢慢变热。发热的气流不断串流在杨易与叶寒他们两个人的身上，只不过，叶寒仿佛看出了点什么，冷笑道：“看来你真的并不是天龙一脉人啊，不然你也不会没有学秘传心法。”“呵呵，令你很失望吗？”杨易淡淡一笑，疾驰着自己的内力不断疯狂涌现。“你的实力虽然已经到达大宗师中期，宗师领域也必不可说已经练就六级。可是，你认为你一个人是我的对手吗？”“看来我给小看了啊！”“错，不是看来。而是我的确小看你，我的实力在大宗师后期，虽然还未到巅峰，可是，我却有秘传心法，气可以随我所用！而且，六级的宗师领域对我来说是小菜一碟。”“是吗！”杨易沉声一笑，心里极其之冷，他并不怀疑叶寒的话。一边的秀儿突然站出了一步，充满笑容的脸蛋上挂着丝丝从容；“相公，就让秀儿助你一臂之力。且看，他还敢否说气为他所用？”“秀儿，你……！”杨易迟疑了一下，但是看到了秀儿满脸严肃的对着自己点头，心里很无奈。对于今天晚上与叶寒的战斗，很有可能的话，他根本就不想秀儿插手。可是，至今叶寒的实力则是必自己高出一大截，当今也是没有办法的。“相公，您不是跟秀儿说过吗？”秀儿抿嘴一笑，看了一眼杨易，她说：“相公您与叶寒有一个地方很不同！”“哈哈，杨易，看来你还真娶了一个好妻子。在这种时候，她还对你不离不弃，当今的女人能有如此之心，也算是不错了。”叶寒笑得很冷，他妒忌，他真的很妒忌。并不是妒忌秀儿的美貌绝世无双，而是妒忌这么一个绝世无双的女子居然选择这个时候还依旧站在杨易身边。“哼哼，你过奖了。”杨易哼哼冷笑，他可不曾认为叶寒是真心祝福自己，反倒而是有点嘲笑自己的味道。“在动手之前，我倒是想要知道，这是哪家的闺女，居然如此美若天仙！”“哪家的闺女不敢说，妾身乃诸葛秀，杨易之妻也！”秀儿话音刚落，还未待叶寒说出什么，一个箭步往前窜去。杨易和叶寒见此，都纷纷叫道：“你们离远一点。”闻言，其余的人纷纷躲避开来，捷径离开了他们足足有十米之远，但是，离了这么远却依旧能感觉到那因为释放宗师领域，而导致空气慢慢变热的气流。他们都好像是在担着凳子看戏的样子，瞪大牛眼死死盯着前方，好像打死他们也不想错过眼前的所有东西。秀儿的实力是杨易一直以来都感到疑惑的，但，看到她与叶寒交手的那一刻，他忽然发现，自己的这个便宜老婆的实力居然如此之高。先不说她是大宗师后期，就说说她那宗师领域，杨易在纠缠过去的时候就发现，本来自己这般打斗的三人，那宗师领域都是释放出来保护自身，当自己的领域与秀儿的领域擦肩而过的时候，那灼热的程度简直就是极其厉害。无疑，这是一场二打一的战斗，杨易自己一个人没有把握取叶寒性命，但是，因为秀儿的加入，以及两者之间的心生而然的默契，导致他们也打得叶寒连连败退。嘭！嘭！嘭！秀儿一个拳劲击出，带动着一股很浓烈灼热的气流。杨易一个横扫千军，则也带动着自身的内力。叶寒眼神极其冰冷，虽然很自负自己的实力不足以让他们给打败，但是，此刻他知道自己连反击的时间都没有。动作很快，有真也有假，看着不断逼退自己的杨易和秀儿，叶寒心里很冷，甚至还带动着他自身的领域也慢慢变冷。与此同时，他嘴边忽然微微翘起。秀儿见此，不由大惊，“相公！小心！”“嘭！”杨易一拳击中叶寒的胸膛之中，而秀儿也立即跳跃，一个横身飞脚，踢在叶寒的腰间，可是，在下一刻之后，杨易和秀儿都发现自己的攻击根本就打不中叶寒，完全给一股莫名的气挡在了外面。蓬――杨易和秀儿都纷纷感觉到一股很强大的气忽然把自己给震开，导致自己没有借力点整个身影便往外飞了出去。正当想要翻身站稳的时候，忽然叶寒的身影出现在他们面前，“嘭，嘭！”“唔！”杨易和秀儿都感觉到自己腹部一阵动荡，一股很强的力道几乎要把自己的五脏六腑给毁了。“哈哈，哈哈！”叶寒一声狂笑，看着跌倒在地上不远处的杨易，说：“现在你们领会到了吧？这便是实力的差距！”扑哧！！！杨易与秀儿半躺在地上，吐出了一口鲜血。一边的六道轮回见此，不由纷纷叫道：“龙主！”“扑哧！”叶寒忽然瞪大眼睛，满脸不可置信地也吐出一口鲜血，捂住自己的腰间和胸膛之处，瞪着眼睛；“你们……！”“得意太早那是你的致命点！”杨易吃力的站起身来，扶起一边的秀儿，温柔地问道：“秀儿，你没事吧？”“秀儿没事。”秀儿捂住自己的肚子，也很吃力的样子站了起来。“咳咳！”叶寒再度吐出两口鲜血，眼里极其之冰冷，虽然他也吐出鲜血，但是并不代表着他已经快要不行了。其实杨易与秀儿的攻击也只不过是让他受了一点内伤，但是，叶寒的攻击则是让杨易与秀儿都受到了很大的伤害，至少目前体内的真气不断乱窜，充斥着那些给扭曲的经脉。“嗖！”叶寒见杨易正扶着秀儿站起来，随即身影一闪，一个拳劲击出。杨易见此，眼神不由一滞，当即一个转身，叶寒的一拳击打在他的背后，导致他与刚刚扶起来的秀儿，两人压倒在一起。但是，杨易则是一个强忍不住，一口血雾喷出；“噗！”“相公！”秀儿两眼瞪大，看着杨易吐出的鲜血流在自己的面前，眼中骇然。“卑鄙小人，暗箭伤人！”突然一道身影出现在叶寒的一边，一个太极拳击出。叶寒啊的一声，整个人便给击飞两米之外。“相公，相公，相公！”秀儿满脸不可相信的样子不断拍着杨易的脸蛋，叫道。“咳咳！”杨易咳嗽了两声伴随着口中的鲜血流出，脸色很惨白地样子，说道：“我……我没事，你……不用担心！”“易儿！”突然出现的是一个老人，看到杨易惨白的脸色，皱起了眉头，他大致可以看出杨易已经受了很重的内伤，五脏六腑也已经快要崩溃；“你们六个还愣着干什么，还快点动手？”“……是！”六道轮回听到老人的声音，当即一个闪身，攻击对象很显然就是叶寒。但是，叶寒的手下可不曾这么轻易就让他们得手。于是六道轮回则对上了天四他们五个人。这六个人，自从在杨易军训的时候见过天三之后，暗地里面可是拼了命的修炼，现在的六人也已经是大宗师初期，但是领域则还不是很高，都是处在三级到五级上下徘徊。“爷爷！”杨易知道突然出现的人是自己爷爷，当即很吃力的叫了一声。“易儿，你先不要说话。”杨倚天看着满脸满脸惨白，冷汗不断流出的杨易，单手横在腹中，运气灌注在手上，对着秀儿说道：“你把他给转过来！”“啊，是！”秀儿这回才反应过来，当即转过了杨易。杨倚天看着杨易说道：“我刚才的那一拳最多也只能使叶寒昏迷几分钟的时间，就趁着这几分钟的时间，我把毕生功力传给易儿，帮他打通玄府六穴，让他体内那积累的那六十年不属于他的功力化解成内劲。待会若是我还未曾完工，就拜托你先拖延一会！”秀儿看着面前的老人，也知道他是杨易的外公，为此也很严肃的点了点头，挪移开杨易的身体，“蓬！”杨倚天还未到那快要奄奄一息的杨易说话，一掌击打在他的腹部，扑哧，一口黑色的鲜血从他口中吐出。“咳咳咳！”叶寒仿佛已经转醒过来，有点吃力的站了起来，两眼充满血腥地盯着杨易他们这边。【黑道称雄】 第504章 一朝枭雄染巅峰 更新时间:2010-4-30 9:51:19 本章字数:4459当他看到刚才打飞自己的老人坐在地上对杨易不知道在做什么，努力的缓了缓真气，当即一个晃动，往杨易这边冲了过来。秀儿挡在前方，斜斜地看了一眼此刻打坐在地上的杨倚天以及杨易，心里沉凝半分，运起那已经快乱成一团的真气，一个箭步向前，单手成掌带动着一抹抹热流，这是大宗师最巅峰的领域所发出来的气流。嘭！！！叶寒一个拳头击打在秀儿的掌中，接着一个弹跳，继而踢出了一脚，秀儿一个反应不及，啊的一声，继而整个人给他拦腰踢飞在一边去了。当他目视前方，看到杨易那红润的脸色，心里一个楞然，“内力转移？”嘀咕了一声，强忍着自己身体的伤害，整个人便往杨易那边窜飞过去。杨倚天虽则闭着眼睛正在把自己的内力与杨易体内那股六十年不属于他的内力全部融合，进而进化成攻击力最强的武学内劲。全神贯注之余，依旧能感觉到叶寒已经往这边攻击过来了。一道掌风，带动的一股莫名其妙的气，叶寒喝了一声，整个掌风砍击在杨倚天和杨易之间，可是却在那一瞬间，杨倚天空闲地左手往后一噔，他与杨易两人瞬间挪移一米之外。“相公！”秀儿强忍不住嘴边流出来的嫣红鲜血，显然是已经连站起来的气力都没有了。而杨倚天此刻心里直叫糟糕，因为现在要完成手中的事情，还需要一小段的时间，可是现在叶寒的攻击近在眉睫。“嘭！嘭！嘭！”叶寒连续挥出三道气风，这是他天鬼一脉里面独有的秘传心法，傲气的运用之术。如同是一个风系异能者的存在，但是则比SSS级别高出三层的高手。无疑，现在的叶寒虽然身受重伤，但是也无法阻止他想要杀了杨易，占据黑神帮，攻陷京城的野心。“扑哧！”杨倚天连续避开了两道气风，可是给最后一道硬生生地劈中，一口血雾地喷在杨易的面上。仿佛也正因为这些血雾，杨易一直都闭着的眼睛忽然睁开，看着自己爷爷满嘴鲜血的，脸色惨白的模样，心里狠狠地抽了一把。“先不要动，就差一点点！”杨倚天察觉到杨易的暴躁举动，当即有点弱弱地劝阻道。“啊！”叶寒忽然大喊起来，双手合拢，从他周边不断刮起一道道凌厉无比的气风，不知道什么时候紧闭的眼睛猛然一睁，一道寒芒闪过，“哈！”“相公！”秀儿看到两道掌风往杨易与杨倚天砍击过去，强忍着经脉给真气搅乱的状态之下，奋身一跳，她似乎想要以自己的身体来抵挡那两道很诡异的掌风一般。当然，察觉到这些的杨易眼神不由瞪大，嘴边想要呐喊，可奈何此刻不知道为什么他觉得自己嘴边居然发不出声音来。“蓬！”……电光火石之间，突然再度出现了两道身影，一道身影抱着秀儿往一边跳跃过去，另一道身影则是在双掌之间呼出一道很厉害的气风，迅速挡住了叶寒攻击出来的气风，咬着牙齿一沉，“哈！”两道气风给抵挡之人往一边拨去，到有几分像四两拨千斤的举动。气风给拨走之后，恰恰是打在了正在交战的天四等人那边，六道轮回感觉到背后有很厉害的风劲，当即闪身躲避，而与六道轮回正面交手的几人，则是一个来不及躲避，给那两道气风硬生生地击中，五个人都纷纷给击飞，落在不远之处的地上，没有一点生息。“好厉害的气！”抵挡之人是一个白发老人，他心里满是骇然，早些日子见到叶寒的时候，白发老人还很有自信能赢他，可是现在最多也只能是与他打个平手，而且对方还是已经身受重伤的人。“蓉儿，你没事吧？”“爷爷我没事！”无疑，来得很及时的人便是杨玄与杨蓉两人，杨蓉看着抱在怀里已经昏迷过去的秀儿，当即探视了一下，心里暗想还好来得及时，不然秀儿刚才就命送黄泉了，转过头看着那泪水不断留下，满脸愤怒之色的杨易，她点头道：“她只是受了稍微比较严重的内伤，只要稍加调养，并没有生命大碍！”“杨玄？杨蓉？”叶寒看着眼前的两个人，心里当即一震，冷冷地叫道。杨玄斜斜地看了一眼杨易那边，心想他们还需要一点点时间，当即也正视着叶寒，说：“叶寒，不，天鬼一脉的宗主。难道你以为自己现在还有胜算吗？”叶寒捂住自己的胸口，想要咳嗽，但他却忍住了，迅速在自己身上点了几下脉道，深吸了一口气，眯着眼睛，冷然道：“你这是什么意思？”“天鬼一脉已经给我天龙一脉所攻陷，经过议论，我们天龙和天鬼两脉已经达成友好的条约，从此往后永世不得相犯。你利用天鬼十长老的事情他们已经知道，至于天鬼一脉的宗主位置.......”“你说……我这话是什么意思？”杨玄想，自己能拖多长时间就拖多长了，怎么也该让老杨把事情做完。“你说什么？”叶寒闻言，瞪大牛眼的样子，甭想他脸上的表情有多精彩。毕竟，现在杨玄和杨蓉能出在这里，这无疑就是意味着天鬼一脉已经沦陷。也就是说，叶寒已经不再是天鬼一脉的宗主。而且，由于天鬼十长老知道了自己给叶寒所利用，他此刻正要对华夏泛起很大的野心之事之后。他们也立即收回了在京城里面属于天鬼一脉的势力，不用说，这是绝对性的失败之处。“哦，对了，还有一件事！”杨玄感觉到身后的老杨已经快要好了，想着也多加一把劲儿下去，说：“你现在已经是孤身一身了，紫禁城外面属于你的势力，估计还有十分钟，十分钟之后，会给黑神帮的人一举歼灭！”“噔！”叶寒心里狠狠地一沉，一口鲜血毫无顾虑地吐了出来，现在的他可谓是怒火攻心。“现在在紫禁城外面的更是激烈无比。由于杨易的安排很细腻，林胖子、叶小侯、徐明、轩辕冰以及十军将一等人都极力的艰苦守备。导致你叶寒往京城进发的势力也已经快要全军覆没。这一场紫禁城大战，你输了！”杨玄看到他吐血，还喷死不偿命地说道。“为什么，为什么会这样.......”叶寒眼神极其晃动，对于计划来说，无疑都是近乎于完美。可是，到头来则是听到这种消息；“不，我不信，我不相信你所说的。”“唉，叶寒啊叶寒。你输就输在太过于自负，凡事不听从别人意见。而他杨易则不同，斟酌好的意见，利用好的意见，待人甚好，所以他才会有一批誓死都追随于他的人。之前你那些围在北方外围的三大门派势力，早就受到杨易的势力渗透，你这一战输得很彻底。”“你是说三大门派已经背叛了我？”“没错，你可别当人家是傻瓜，要他们做出谋害一国元首的愚蠢之事，他们的祖宗可不曾会让他们做！”“噗嗤！”一口血雾，这是叶寒不知道第几次吐出鲜血，现在的他心里很痛，也很恨，更多的是怨念，怨所有人为何会在这个时候抛弃于他；当所有怨恨和怨念痛斥在脑海里面的时候，他脸色忽然变的极其阴暗；“死，死，我要你们都死！”“你认为你还有胜算吗？”杨易的声音忽然出现，看着眼前满脸冷汗，已经苍老了不少的杨倚天，说道：“爷爷，易儿对不住你。之前没有好好听你教导！”“以后还来得及！”杨倚天很欣慰地笑了笑，道：“我有点累，先休息一会了。”“好，易儿明天一定会准备好早饭叫你起来的。”杨易看着自己的爷爷静静闭上眼睛，心里一阵紧凑，看望一边命令道：“六道轮回！”“在！”“把我爷爷先送回去。”“遵命！”杨易看着前方的叶寒，捷径往他走了过去，身上一点气势也没有，但是脸上却从满淡然从容的表情，而也正因为这种表情，导致叶寒满脸皱眉的盯着杨易，心里也多出一股莫名其妙的压抑。“你......你怎么会？”叶寒满脸不可置信，他虽然没有感觉到杨易有半点气势，但是，则在他身上感到无边的压抑。“哼哼，武学的最高境界不在于级别的区分，而是在于本身的运用。”杨易一步一步的往叶寒走去，脚步走得很慢，但是身影却是很快，仿佛一眨眼之间就出现在叶寒面前。单手一掐，掐住了叶寒的脖子上。后者满脸恐惧的盯着杨易，迅速运起真气，单手收敛一道气风，立即往杨易的手砍去。但是，就待他快要砍中杨易手臂的同时，却给他以无形之间踢出的三脚给踢飞了。与此同时，杨易的身影一个晃动，似乎跟随着叶寒给踢飞的身影移动一般。方才叶寒的攻击力还如此强悍，此刻则是毫无反击的能力，或许对于杨易来说，现在叶寒的攻击已经对他没有一点威胁。杨倚天耗用了自己平生的百分之七十的功力来融合他体内那一股真气，进而转化成武学宗师的内家功夫里面最强悍，最具攻击力的内劲。不可说，杨易这一次显然是给杨倚天救回了一条命，同时还赋予了他拥有内家功夫绝顶的宗师高手。身影出现在叶寒的一边，趁他还未落地的那一刻，杨易满脸冷然的沉着眉头，在叶寒的身上乱打一通，看似乱打，但是在明眼人里面都觉得很惋惜。倘若叶寒没有走上歪道，没有那么大的野心，他不可说也算得上是一代宗师。毕竟年纪与杨易是差不多的，而且，武学的造诣上也比杨易高出一截。以上这些足以证明此刻杨易正在废除叶寒的武功。“啊！！！”叶寒不断哀嚎着，直到躺在地上之后，眼角边上流出了一抹泪水。“放心吧，我不会杀你的。”杨易看着躺在地上流出泪水的叶寒，说道。“你为什么不杀我？”“因为我答应了一对夫妇，还有一个好兄弟。既不能劝你回归正途，那也只有废除你的武功，让你在仅剩的人生里面好好反省一下吧！”杨易说完，对着故宫大门那边的上方，喊道：“叶伯父，伯母，你们现在可以出来了吧！”忽然，两道身影一个跃身疾飞，来到了杨易的身边，中年女人则是半跪在叶寒的身边，喃喃道：“寒儿！”“谢谢你！”中年人，也就是叶龙，是叶家前任家主，也就是叶寒的父亲。“不，伯父。侄儿希望你能原谅我对他所做的一切！”叶龙深吸了一口气，他是一个极其不会表现出痛苦的人，来到叶寒的身边，抱起了他，喃喃道：“寒儿，从今以后我们就归隐山田好好生活吧。”叶寒自自己的父亲和母亲出现之后，一直都没有说话，但是，从他眼旁的泪水可以看出，他似乎知道，自己真的败了，而且还是一败涂地！待三人都走了之后，杨易回头看了一眼杨玄和杨蓉，眼里尽然是痛苦。对于这两个人，虽然没有从他们口中得知和证实过一些什么，但是杨易也很清楚，他们一个是自己的爷爷，一个是自己的姐姐，世界上唯一仅剩的亲人。“小易！”“易儿！”杨玄和杨蓉看到杨易越上了紫禁城的围墙上，站在那里闭着眼睛，深吸了一口气。看着外面灯光火绿，一片平静，当即也知道外面的事情已经完全控制，释放出内心里面的欲望，满脸激动；“黑神帮的兄弟姐妹们，辛苦了。！”声音虽然不大，则是犹如有一个扩音器在一边的样子，声音传遍了整个京城，尤其，他所站的位置，在方圆一百里之内都可以看到，那彪悍雄立的身影，那已经站在巅峰上，双手沾满血腥的王者！久久之后，杨易方才回过头来看了一眼一直都在注视自己的杨玄和杨蓉，眼神有点闪烁：“爷爷，姐姐，我们该回家了。”“回……回家，嗯，回家。”杨蓉捂住自己的嘴巴，泪水不断的滑落，可谓是喜立而泣！。杨玄也是老泪纵横，仿佛仅仅就这一句话，让他多年以来所受的内心痛苦与精神折磨，在此刻都觉得很值得。【黑道称雄】 第505章 风流隐士 更新时间:2010-4-30 9:51:29 本章字数:4104紫禁城一战之后，也已经过去五年。在这五年里面，华夏国经过了天翻地覆的变化。“首长，您就先歇息一会吧！”华夏国首长温龙的女秘书此时站在他的办公桌前面，看到他依旧还没有停止工作的欲望，不由再度唤叫了一声；“首长！！！”“好了，好了！”温龙好生不耐烦的样子，摆了摆手道：“你出去吧！”“不，我不出去。倘若首长您不歇息，我就不出去。”女秘书姓陈，跟在温龙身边也已经有好几年。跟在温龙身边之后，这陈秘书才知道，首长固然是很忙，可是却没有见过温龙这么忙的，这些年里面都是睡觉不足五小时，其余的时间都是在工作，显然就是成了超负荷的高电压一样，没完没了。“小陈，你……你越来越你像话了，怎么连首长的命令也敢违抗？”温龙沉着眉头，手中依旧拿着一份文件，显然还有没有要停止工作的欲望。陈秘书干脆把温龙手中的文件抢了过来，并且还把桌面上的文件统一没收，抱起那些文件往门口走去。温龙看得可谓是目瞪口呆的样子，立即喊道：“你站住！”“首长，您想要看这些资料，就先得听从我的话，先歇息一会。”“你……你气死我了。”温龙好像拿陈秘书很无奈，想要发脾气奈何又发不出来。而也在这个时候，从门外传来了一道朗朗笑声，“哈哈，哈哈！”“老温啊，你还真是给你这干女儿吃得死死的呀。”“老秦，你来得正好，你看看，这丫头太不像话了，怎么能这样对待首长的！”温龙也是很无奈，对于陈秘书，她既是秘书，也是自己的干女儿。而且也知道她是在关心自己，所以脾气很奈何也发不出来。秦风摇了摇头，笑道：“老温啊，你也真是的。别责怪小陈了，她这么做也是为你好。”“就是，连秦爷爷都不帮你了。”陈秘书嘟起嘴吧，瞥了一眼温龙说道。“老秦，怎么连你……唉！”温龙幽幽叹息，毕竟孤军一人难敌两人的口舌之争。“好了，小陈，你以后也不能这样对老温啊，他再怎么说也是首长。适当的时候让他好好休息，该工作的时候，你就快马加鞭！”“是，首长！”陈秘书当然能听明白秦风这话是什么意思，当即应声之后也走了出去。而秦风来到了温龙的面前，看着一脸气馁地他，打趣道：“老温，自从五年前那一件事之后，你也没日没夜，没完没了的拼命工作。我劝你还是多听听小陈的建议，多多休息。”“唉，老秦，你以为我不想休息啊。那个混账杨易，自从他解散黑神帮之后就逍遥快活，可是他不曾想到，黑神帮解散之后的麻烦不断。而且，他说了五年之后，将会有一个接替他的人，那些因为黑神帮解散之后的麻烦之事将不会再纠缠于我，可是现在都五年之久了，也没有见放个屁儿！”温龙唉声叹息道。其实，在五年前，杨易曾一度出现在中南海。曾经与温龙订下了一条契约，当紫禁城大战完结之后，黑神帮将会全盘解散，让全国的黑道恢复原本该有的模样。而杨易则会归隐起来。当时温龙听到杨易这么说，想都没有想就答应了。可是，自从紫禁城大战之后，黑神帮的中枢骨干，全部跟随着杨易销声匿迹，黑神帮也因此而变成一盘散沙，虽然变成散沙，但是这些人都不曾抢掠地盘，斗个你死我活。而是不断将黑道演变成了杨易所预想的商业化帝国。各方的势力也涌现出新的名称，什么黑神娱乐有限公司，什么黑神影视有限公司，什么黑神大型娱乐酒吧，什么黑神……总而言之，很多很多，遍布全国，都可以看到很多很多拥有黑神这两个字作为商店名称的店铺。但是连学校，连军队番号，连饮料，就连女性内裤等等，都是什么黑神公司出品的。不可说，黑神帮虽然已经成为解散的趋势。可是，在暗中这些又仿佛是在记录着黑神帮在华夏全国，在全世界的曾经存在过，现今也依旧存在着。但，也正因为现在全国上下乃至全世界都是黑神黑神的，导致黑神的全部基业都发展到国内国外，让华夏许许多多的经济都离不开黑神，为此，这些管理以及一些牛毛大事都由温龙亲自过目。导致他这些年来，忙得几乎连气儿都喘不过来了。“哈哈，这也是没有办法的事情，毕竟事已至此。不过，你所说的能接替杨易的人，我想，应该就是最近已经戳戳有名的夏雨吧。”“夏雨？”“恩，那小子的确有一道，你最近的工作量是不是在逐渐减少啊？”秦风满脸狐狸的笑容问道。“额，好像是.....”温龙忽然好像明白了一些什么，当即骂道：“好你个秦风，居然与那混账杨易联合起来对付我？”“哈哈，我可不敢。怎么，现在你有时间陪我去喝茶下棋了吧？”秦风坏坏一笑。“奉陪到底~！”“哈哈！哈哈！”两人对视一眼，似乎读懂了一些什么，都纷纷大笑起来。而此刻，在一处岛屿里面。这里是位于华中地带的一处海洋岛屿，此岛屿是经过一个熟悉天地经纬之术的人选定的，因为这里不管是春夏秋冬都能在整个岛屿上看到。东边――属于春天！南边――属于夏天！西边――属于秋天！北边――属于冬天！无须质疑，这岛屿很特别，极其特别，十分特别。而这个特别的岛屿则是给杨易全面给购买下来，好像他要在这里建立自己的家一般。大举兴木造业，建立房屋。并且还打通了隔岸之间与天鬼、天龙一脉的链接地。同时，在岛屿的东边便是华夏江苏的A市，三条链接，让岛屿的交通变得极其通畅。可是，在岛屿上可以看到这些，在岛屿外面可不曾看到这些。无疑，这也是需要秀儿的五行八卦之术来把岛屿遮掩，让人远看依旧是毫无人烟的岛屿，可一旦进入岛屿，那就会自问，这个世界上真的有天堂吗？“喂，臭流氓，快点行不行啊？”一个穿得极其美艳的女子，双手插着腰间，气呼呼的盯着前面的人喊道。“来了，来了。”一个青年满脸笑意，拉着两个刚刚不到五岁的小男孩和小女孩，往她走了过去。但是，也在这个时候，拉着青年左手的小女孩，嘟起小嘴丫，问：“爸爸，爸爸，妈妈为什么叫你臭流氓啊？”“是啊，是啊。爸爸，妈妈说臭流氓可是很会很臭的，不是好东西！”拉着青年的右手的小男孩也跟着问道。青年闻言，当即一愣。而在他的身后则是跟着四个美女，则是在那里偷偷掩着嘴偷笑着。青年嘴角翘了翘，他轻声道：“你们两个还小，等长大之后就会明白了。”“啊！”两个小孩子都纷纷嘟了嘴巴一下，青年看到不由觉得很无奈，为此也笑了笑，说：“你们可以去问问你的妈妈啊！”两个小孩子听到爸爸这么做，当即松开了手，都各自跑到了自己的妈妈面前，问道：“妈妈，妈妈，爸爸要我们问你，什么叫臭流氓啊？”就待两个美女想要开口的时候，两道人影走了过来，喊道：“易哥，你们这么快就到了啊？”“呵，胖子，看来你挺幸福的嘛！”无疑，来者便是林胖子，而在他身边的人则是那与林胖子是冤家的秦慧慧。也不用多想，刚才那个青年便是至今已有27岁的杨易，身后的便是秀儿、轩辕冰、李倩、凤十（嫣然）以及肚子有点胀的夏诗韵！而刚才那两个小孩子，一个是杨易与李倩的女儿叫做杨小怡，一个是杨易与秀儿的儿子杨易寒。（这是杨易认为叶寒是一个值得尊重的对手，所以才让自己的儿子取自己名字的一个字，取叶寒名字的一个字，组合成易寒，全名杨易寒！）“哈哈，易哥你就别埋汰我了。我家的母老……！”“林胖子你说什么？啊？”秦慧慧那玉手已经放在林胖子的耳朵旁，一脸坏坏地笑容问道。“啊，我没……我没说什么！”“老大！”“老大！”忽然也有了三道身影出现，李倩见到其中有一个人是刘青青，不由大呼道：“青青！”“倩倩！”“小样的，老三，你终于也修成正果啦？”杨易笑眯眯的看到徐明有点不好意思的样子，不由摇了摇头，接着看向叶小侯，有点疑惑道：“喂，老四，你丫的该不会还是单身吧？”“额，老大，你好厉害。你是怎么看出来的，恩，那个是不是介绍个美女给小弟啊！”叶小侯一脸渴求的样子问道。“靠，我上次不是见到你已经把冷月给泡到手了吗？怎么现在？”杨易疑惑道。“唉，老大，你还别说，老四这家伙也太无耻了，家里明明有了一个美女，却还要出去找美女过夜，你说……！”徐明一脸恨铁不成钢的表情说道。叶小侯一脸怒然的瞪了一眼徐明说道：“老三，我日你屁眼，你丫的老是拆我场子！”杨易不知道自己今天是第几次摇头，他说：“老四啊，你小子也真是的。你看看，咱们四兄弟，个个都结婚了，现在就剩下你还没有，你说，你是不是丢脸丢到姥姥家里面去了？”“这个，老大，我也不想，其实那一次是一个误会，本来我是因为和冷月吵架到酒吧喝酒，喝醉之后一个美女好心送我回来，可是却恰恰给冷月看到了。现在我也不知道该咋办！”“擦，好好解释不就得了？”“我也想啊，可是……看到冷月那鄙夷的脸色，老子就一肚子气没处发！”唉，果真还是脾气累事，杨易拍了拍他肩膀，忽然很诡异的笑道：“天涯何处无芳草，何必赖死一支花？为了一个女人放弃整片森林，那是多么不值得。你看看我，这些年来都是逛逛街泡泡妞，喝喝茶睡睡觉，多逍遥快活啊！！！”“靠！”三人齐齐鄙视！“喂，杨易，有你这样教你兄弟的吗？”忽然，冷月的声音传了过来，只见她狠狠瞪了杨易一眼。后者，则是报以微笑作罢，小小声地对叶小侯说道：“老四，我能帮你的就这么多。现在是一个好解释的机会哦，把握住！”“老大！”叶小侯满脸激动。“啊，胖子，老三，我记得我们待会还要去逛窑子呢。。。！”杨易搭着林胖子和徐明的肩膀，一边说着，一边往前面走去。但是走了一段路之后，他们三人则是都纷纷偷笑往后面看了看，看到叶小侯正在极力讨好冷月，笑意更是浓烈。“太爷爷，姑姑！”“爷爷，奶奶，恋雪姑姑，叔叔，婶婶！”小怡与易寒两个小家伙都往站在不远之处的一群人，杨玄，杨倚天，杨蓉等等很多的人都在那里。两个小家伙叫完之后，还不忘了，伸出双手，再大喊道：“恭喜发财，红包拿来！”“倒！”一群人差点没摔倒。随后，都纷纷哈哈大笑起来。