新人新书，还望大家多多支持。先收藏吧，这本书不会让你失望！话说天下大势，分久必合，合久必分。公元二零零四年，夏末秋初……血红的夕阳惨淡的照射着大地。满城被红光所笼罩，那日光红得如同血液，如同处女膜破裂后流出的一模腥红。现在正是L市第一高级中学放学的时候。校门口人满为患。众同学，众老师汇集成的人流在校门口处左拥右挤，谁也不肯退让，短短的一百米路程却成了最艰难的一段。在这个时候，有的同学会趁着人多混杂着一绝佳机会，朝着自己怀恨已久的某老师暗踹两脚，踢完后立刻隐藏在人流之中。老师自然找不到是谁在暗地里踹的自己。时间久了，挨踹次数越来越多了，也就习以为常。即使挨了几脚重踹，也会头也不会的继续朝门外猛冲。有的老师也不会白白把这人多混杂的绝佳机会浪费掉。他会偷偷跟在一个发育健全的女生身后，趁人多混杂之时，轻轻摸一下女生丰满高翘的臀部，以此来满足自己猥琐变态的心理需求。当然也有失手的时候，不小心拍到美女身边的肌肉男的屁股上的事情也是偶有发生，一旦发生这种情况，老师会立刻向男生解释道：“我看你臀部肌肉很发达，建议你加入学校田径队，如果想加入，就来找我。”说完，趁男生还没反应过来是怎么回事一走了之。因此，市一中田径队也是人满为患。就在这人满为患的校园门口西侧，有一个小胡同，胡同不但隐蔽而且肮脏至极。下水道、垃圾堆是这里的主宰者。而此时，在这胡同深处，正站着两队人。其中一方大约有五十多人，人人手持棍棒，虽不是什么锋利之器，但五十多把棍子一齐挥舞起来也够有威慑力的。这五十多人的头领就是市一中的老大，人送外号“小混蛋”。小混蛋不但混，而且十分操蛋。他之所以能在NB人士云集的L市第一中学呼风唤雨，全仗着身后有一强大帮会的支撑，这个帮会就是L市四大龙头帮派之一的“狂刀会”。另一队人，不，应该是一个人。在这五十人对面只占着孤零零的一个人，两手空空如也。但此人身高在一米八五以上，体重也绝不低于九十公斤。四肢相当发达，但头脑相对来说有些不景气。此人名叫李鹤飞，初中三年在体校度过，学习散打。今年中考时，其身为公安局局长的父亲发动一切朋友同事的关系，联系到了省教育厅厅长，然后送了教育厅厅局长一部桑塔纳3000，他的儿子李鹤飞，也就坐着这辆桑塔纳3000，被省教育厅厅长直接送到了L市第一中学的校门口。从此，李鹤飞终于摆脱了打人与挨人打得悲惨生活。摇身一变成了市重点的高中生。但江山易改，本性难移。李鹤飞刚刚来到市一中的第三天，就约了学校老大小混蛋来单条。小混蛋也真没含糊，没丢他学校老大这一名号的人，很爽快地答应了。但我之前说了，小混蛋不但混而且十分操蛋，说话如同放屁。对外声称单挑，但实际上却叫来了五十多名小弟一起来挑李鹤飞一人。这自然是李鹤飞始料不及的。他虽一身肌肉，功夫了得。但在这五十多把铁棍子，镐捌子面前，肌肉和功夫都已没有了丝毫炫耀的余地。小浑蛋宁笑着带领众小弟一步一步走进李鹤飞，李鹤飞也毫不示弱，面容坚定，脚步铿锵的一步一步向后退。退并不可怕，谁遇到眼前这种阵势都会退。而可怕的是，就在他身后不远处有一口井。有口井也并不可怕，大街上到处都是这种井，可怕的是井上没有盖……片刻之后，李鹤飞在众目睽睽之下突然下坠。小浑蛋大惊，心想：莫非这小子会盾地术，会不会他已经从地底下窜到我们后方了？于是他不禁得向身后看去。众小弟不解，也一起跟着他的目光向后看了过去。而他们看到的却是一个喝得醉醺醺的学生正冲着墙上“画地图”，此学生也意识到有很多人再看他，于是他一边意犹未尽的画着地图，一边朝众人的目光对视而去……小浑蛋看到醉汉猥琐的眼神后，心中大怒。浑劲一下子犯了起来，于是手持棍棒朝醉汉挥舞而去，而且边跑边喊：“***的！不许随地小便！”众小弟也紧随其后，冲向醉汉，边冲边喊：“***的！不许随地小便！”醉汉无辜的被一群拿着棍棒的环境保护者痛扁一顿，想必他吃过这次苦头后下次再也不敢随地小便了。他把在墙上还没画完地图也全都毫无保留的画在了自己的裤子上。骚臭味，更加浓重……小浑蛋等人在醉汉身上撒完了气，也忘了还在井中摆造型的李鹤飞，五十多人大摇大摆的走出胡同，去附近的饭馆聚餐了。李鹤飞还在井里站着，膝盖以下的地方全现在又臭又脏的淤泥里。他本还等着小浑蛋等人来发现他，然而只听到井外一阵骚动后便连个放屁声都听不到了。他觉得在井中摆pose也不是个长久的办法，于是朝井外开始大喊：“救命啊！救命啊！有人掉井里了阿！”半小时后，他虽然还在奋力的喊，但声音以比先前的小多了，一声比一声小，最后连自己都听不到了。就在他心灰意冷的时候，井口外面出现了一个人。此人叫钱锦翔，是李鹤飞的同班同学，也是他从小到大最好的朋友。他们两个很小的时候就认识了。主要是因为二人的父亲都在L市的市政府工作，机关分房时，两人家的房子挨到了一起，从此从家长到孩子，关系都好得不得了。在上初一时，李鹤飞的父亲成了公安局局长。也在同年，钱锦翔的父亲也做到了地税局局长的位置，两家关系走的就更近。身为公安局局长的飞父认为孩子更重要的是体格上的培养，文化好不好都不重要，于是就送鹤飞进了体校练了三年的散打。而身为地税局局长的翔父则认为：当官的孩子会武术，黑白两道都挡不住；会武的孩子有文化，黑白两道都害怕。所以不但送儿子上了最好的初中，而且送到了全市最知名的健身中心学习了三年跆拳道。钱锦翔上初中时，虽然学习成绩一直处于年级前五名，但此人也爱争强好胜，打架斗殴也是常事，而每次打不过别人时，常常会把体校的李鹤飞找来帮他打架。李鹤飞虽头脑简单，但却是个重情重义的人。兄弟的事就是自己的事。为了兄弟让他上刀山下油锅也在所不辞。钱锦翔也是个知恩图报的人，三天两头的请李鹤飞喝酒。要是李鹤飞闹饥荒了，他还会伸出援助之手，给与其经济援助，而且出手从来不吝啬。二人的感情在多年的打架与酒肉上建立起来，而且相当深厚。不管谁有事，另一个肯定会挺身而出。现在上了高中二人又都分到了一个班，对彼此来说，都是如虎添翼。此时，钱锦翔已注意到井下呼救的李鹤飞。“你丫不是来找小浑蛋单条吗？怎么跳井下面去了？”钱锦翔趴在井边上问到。“操！我他妈还没打呢，一失足就掉进去了！”“你丫刚开学就找学校老大打架，就不能低调点做人吗？”“操！我这还不够低调吗？都低到井底了！”“少他妈废话，你丫跟人打架怎么不叫着我！还拿我当兄弟吗！”钱锦翔有些生气地问道。“操！你他妈是好学生，我不能连累你啊！再说了，我这会对手是学校老大，我自己都没有把握能赢的事，怎么能叫你也来一起冒这个险啊！”“你丫说什么屁话！这么多年了，你的事就是我的事。下次再打架必须告诉我。如果我不在，就给我打电话。”“操！我刚才到井里时想给你打电话的，但我电话放教室了，谁出来打架还他妈带手机啊！”“还好纪洛洛告诉我说你来这边打架了，不然我都找不到你，你就是死井里边也没人知道了！”“行了，行了，我知道了，下次有事一定叫你。你也别他妈废话了，这井里边又臭又潮又脏，先把我弄出去行不行！”钱锦翔抓着李鹤飞的手奋力向外拉，也就在此时，小浑蛋等人以吃晚饭，一群人浩浩荡荡的再次朝胡同走来…… 第二章了，谢谢支持的兄弟朋友们！这本书不会令大家失望！前几章都是关于人物的登场，但内容决不乏味，希望朋友们一如既往的支持下去！你的关注，就是我的动力！一天两更。字数在5000+兄弟之间的感情是这世间最宝贵的感情之一，尤其是患难之中的兄弟。这种道义更是世间少见。钱锦翔费了九牛二虎之力终于将李鹤飞从淤泥里弄了出来。鹤飞膝盖以下完全被淤泥所覆盖，并且其臭无比，锦翔手捂鼻子连连后退。但鹤飞以按奈不住井底还生的激动心情，扑到锦翔身上一个狂热的拥抱。就在二人拥抱的时候，小混蛋等人以堵住了胡同的出口，他狞笑道：“差点把你忘了，真没想到你还在这，身边还多了一个人。”“你丫想怎样？！”锦翔怒喝到。“小弟弟，别紧张，我不会打死你们的，顶多是个残废。”小混蛋更是嚣张。“小弟弟？谁是小弟弟，我看你也他妈还是老二呢！有种的单挑。叫这么多人来算他妈什么老大！”鹤飞怒骂道。似乎身边多了个锦翔，胆子又大了好几倍。“整个学校敢单挑我的你是第一个。我向来不呈匹夫之勇，有本事你也跟我码人啊。我小混蛋还真不怕你！”“小混蛋，你他妈真够混蛋的，我现在就叫体校兄弟过来。”鹤飞说完，把手伸向锦翔，意思是要用锦翔电话叫人过来。但小混蛋如此混蛋的一个人怎么会给他们叫人的机会，手一挥，五十多人以冲了上去。鹤飞知道躲不过去了，只好义无返顾的迎面冲了上去，边冲边对锦翔喊：“你他妈快跑，这我一个人顶着。”锦翔跑了，他但不是逃跑，而是紧跟着鹤飞一起朝棍棒跑去。他边跑也边喊：“有事一起扛！我以前也学过三年台拳道，打架不如你，但抗击打能力不比你差……”他话音未落，一棒子以抡到了腿上。一阵巨痛由腿部迅速延伸到了全身。鹤飞很能打，但打到５个之后也被棒子抡了不少下，他一方面要自己防守，另一方面又担心锦翔，一个分心，身上就又挨了不少下。被自己先前打倒的人也缓过劲来，重新加入战斗。最后两个人都倒在地上双手抱着头，只剩挨打的份了。小混蛋正在一旁看热闹，面上带着狰狞的笑容。他只有一米七三，而被他的人打倒在地的一个一米八五，另一个锦翔也一米八一，心中自然充满了满足，比跟处女上床还高兴。正在他高兴的时候，突然有一双手从后面抓住了他，一把锋利无比的匕首已经指向了他的喉咙。来的这个人正是张川树。此人跟李鹤飞和钱锦翔不算是兄弟，甚至都算不上什么朋友，只不过是同班同学，仅仅开学五天，这个基本上没说话的同学怎么有如此胆量来救这两个不相干的人。“你打够了吗？”张川树冷冷的问道，声音富有磁性，但语气中充满了不屑与冷酷。小混蛋看不到张川树的面目，但他能感觉到这个人带着很强的杀气。他马上喊到：“住手，都住手，别打了。”命令以下达，但众小弟们还没有收手的意思，估计还没过瘾。大家都全身心投入到挥棒揍人的快乐中，没人会注意自己老大马上就要成为刀下亡魂。“我他妈叫你们别打了，听见没有。”小混蛋急了。“还没见血呢！”一小弟在百忙之中抽出时间回了老大一句，但头也没抬的继续投入其中。匕首已经在小混蛋脖子上扎出了一道血痕，以有少量血液流了下来。“都停手，不停手我就死！”当小混蛋呼出这一句时，所有小弟都迅速停手了。在他们每个人头脑中几乎都想到了一个问题：老大怎么突然女性化了。现在电视中常能看到女主角会有这样的对白：如果你不如何如何，我就去死。下一个镜头就是此女和那个她刚刚要挟的男的在床上激情翻滚。当小弟们带着不解的目光看向老大时，才发现，老大也许真的要死了。鹤飞跟锦翔都有武术功底，也有多年打人与被人打的基本功。这几棒子对他们来说还真不算什么。二人意志清醒，见众人以停手，迅速从地上爬起，本想反戈一击，他们却看到了张川树，看到他正用匕首制着小混蛋的脖子，看着这位不知名的同学在舍身相救他们。“让你小弟滚出去。”张川树厉声道。小混蛋吓得以不会用大脑思考了，慌乱朝小弟们喊：“都给我滚出去，滚出去。”小弟们也被老大的这句“滚”着实吓到了。这还是老大第一次这么失态，第一次跟他们说滚。小弟们为了体现自己的忠诚，以及如实落实老大的命令，５０多人竟齐唰刷的躺在地上，一起朝胡同外翻滚而去。李鹤飞和钱锦翔朝张川树这边走来。鹤飞抢先一步问道：“兄弟为什么来救我们？”“我并没有救你们的意思。”张川树冷冷的说二人一惊，更不解了，既然不是来救人的，那定然是前来报仇的。小混蛋虽算不上有名的混混，但惹的人也不少，有很多人想暗暗算计他也是正常的。“不管兄弟本意是什么，反正也都顺便救了我们。兄弟想怎么处置他。”锦翔把问题重点转移到小混蛋身上。张川树四处张望了一下，一眼注意到了不远出的那口没盖的井。他微微一笑，笑容温柔却暗藏杀机。他将小混蛋一步一步的向井口逼近。鹤飞立刻看出他的用意，心中大喜。鹤飞心中一喜就直接导致身体也一起跟着喜。大喜之人一个箭步冲上去想将站在井口的小混蛋一脚踹下去。哪知道张川树近水楼台，以先出手将其推至井底。鹤飞突如其来的一脚落了个空，一下失去平衡，再一次落如井中，而与上次不同的是，他这次是大头朝下进去的。井中空气固然狭小，但容下这两个人还是勉强可以。小混蛋早想教训李鹤飞，此时，鹤飞正大头朝下的扑在泥里，呼吸都成问题。小混蛋正想下手，哪知被李鹤飞双腿夹住了头，使他也呼吸困难，更狠的是鹤飞一只手住了小混蛋两腿之间的命根，而且一边抓一边用力拽，边拽还边说：“你他妈快帮我把头从泥里弄出来啊！”小混蛋以被鹤飞双腿夹的神志不清了，连自己要害处也被鹤飞抓了又抓。片刻后，鹤飞通过自己努力的又拉又拽，头部终于从泥里拔了出来。而手中所抓的部位似乎也随着他头部的挺起也渐渐挺了起来，而且坚硬如石。莫非……鹤飞弯着脖子从下往上看去，才发现自己正抓着小混蛋的要害。但鹤飞并无撒手之意，趁着硬劲，他一用力，身手灵活的向上一攀，整个终于正了过来，于是成机会踩着小混蛋的头爬出井口。出了井口，鹤飞大喜，顶着满头又臭又脏的淤泥，左手勾着钱锦翔，右手搂着张川树，笑道：“走，喝酒去。”“你丫这样还喝酒去啊！饭店都不让你丫进去！”锦翔嘲讽道。“那走，我们洗澡去！”鹤飞改口道。张川树眉头一皱，说道：“我要回家了，不陪二位朋友了，以后有的是时间。”“我叫钱锦翔，他叫李鹤飞，不知朋友叫什么名字。”“张川树。”说完，川树头也不回的走出胡同。鹤飞朝着那个修长的背影喊到：“这次多亏朋友，这个恩兄弟我一定报！”川树已走出胡同了，根本没在意鹤飞在说什么。他刚走出胡同，一辆粉红色的本田跑车就停在他面前……{谢谢收看，后面更精彩]★【003】林姐姐★ 一天两更，请大家抓紧收藏。投不投票，留不留言鼓励都不要紧，只希望能收藏，他不会让你失望！！！*****************************Ｌ市不算什么大城市，日本车虽有几辆，但本田跑车却少之又少，粉色本田跑车全市恐怕也只有这一辆。车门打开，走出一个二十出头的少女。身高一米七五，上身是粉色格子的带领Ｔ恤，下身是一个未过膝盖的牛仔裤，脚上一双粉色板鞋。长发飘飘，一双眼睛如秋水般洞穿人心。全身上下没有饰品，只是左手上带着一条米色的麻绳手链，跟张川树手上带的手链完全一样。少女看到张川树从胡同出来，又惊又喜，小跑着迎了上去。“姐，你怎么来接我了？”张川树吃惊的说到。“我都等你很久了，你怎么去胡同里了？”“没事，去看看……”“去胡同看看？你什么时候多出这种癖好了。是不是去做什么见不得人的事了？”“姐，你胡说什么啊，我们俩都在一起住三年了，我对你做过见不得人的事吗！”这个开着粉色本田跑车的女孩是张川树的姐姐，叫张川叶。今年二十一岁，比张川树大五岁。但她大学已经毕业，自己开了一家咖啡厅生意很红火，他们父母在三年前移民美国，本想带着二人一起走，但张川叶执意留在中国发展，川树跟姐姐远远亲于自己的父母，于是也留了下来。父母一走几乎很少回国，但每月都给这姐弟二人一千多美元的生活费，足够两人吃喝玩乐。并且川叶的跑车以及她创业的钱全是家长给的，姐弟二人的生活相当富足。川树也实在不知道其父母为什么会突然就移民美国，也不知道姐姐为什么不跟父母一起走。每当他问起川叶这件事时，川叶总是闭而不答，久而久之，川树也都无所谓了，反正现在的生活又很好，何苦给自己添烦恼呢。车子停到了地下车库，姐弟二人一起回到了家。房子不算大也不算小，实用面积约１２０平米。两间卧室，一间书房，两个卫生间，一个厨房，一个小餐厅，一个占据全屋三分之一面积的大客厅。川叶将等打开，整个屋子一下子明亮起来。餐桌上排着蜡烛，蛋糕，还有不少好吃的饭菜。川叶笑着说：“都是姐姐亲手做的。”“都是你做的？那这饭还能吃吗？”“不能吃也要吃，这是姐姐一片苦心！”“是什么事情又叫你苦心泛滥？”“你是小傻子啊！今天是你生日，是你１６周岁生日啊。”“１６岁生日？你今年不是才１６吗？”“你都混傻了，你姐姐我今年２１了！”“你都２１了！还是处女吗？”“你小屁孩胡说什么啊！小心我……”“你想强奸我吗？跟未成年上床可犯法！”“犯法也要奸淫了你这小兔崽子！”说着川叶解衣脱裙，完全没有了在外面的淑女形象。姐弟二人经常这么闹，都习以为常。当二人在桌上坐稳时，身上就只剩内衣了。川树边吃蛋糕边笑着说“姐，你内衣又换新的了，哪个野男人送的？”］“你姐姐可还没男朋友呢，别老说有损你姐姐名誉的话。这内衣还是上次你陪我买的呢。你当时说这老鼠很可爱我才买的。”说着，川叶向自己又丰满又鲜嫩的胸部指去。川树却以不在朝那双另男人神魂颠倒的**看去。自顾自的吃蛋糕，不一会儿，大半个蛋糕以下肚。而盘中的菜却一口没动过。川叶见他不吃自己烧的菜，说到：“你怎么不尝尝姐姐做的菜呢？”“太难吃。”“你都没吃，又怎么会知道。”“一看你那双手就知道烧饭不好吃了。”“何以见得。”“你那是当小秘的纤纤细手，不能当大厨。”川叶一听，更是来气，将蛋糕一股脑的抛向川树，他躲闪不及，剩下那少半截蛋糕全部都盖在了脸上。正在川树想反击之时，门铃突然响起。川叶要起身开门，却被川树一下拉了回来，说到：“你穿成这样怎么见人，我去。”说着，朝房门走去。他却忽略了自己也仅仅穿了一条内裤。但为时以晚，门以打开了。门外站着一个漂亮的女孩，年龄和自己差不多。她看到眼前这男人满脸蛋糕，而身体基本全裸，仅仅穿了一条内裤，内裤上还画着一只大白兔。半晌，两个人只有对视，没有对白。女孩勉强挤出一个微笑，说到：“你的大白兔很可爱。”川树脸一下子红了，但被厚厚的蛋糕盖挡着，女孩看不到自己窘迫的样子。但为了掩饰自己的窘迫，川树也随口道：“确实挺可爱，一边说一边将脸上的蛋糕一块块抹下来塞进嘴里。当脸上还剩最后一快蛋糕时，川树很小心的揭了下来，刚要放进嘴里，却无意中看了女孩一眼，女孩刚好也在注视着他。川树更不好意思了，拿在手中的蛋糕不知该不该继续吃下去，于是他竟突发奇想的把那块以被摔的碎烂的蛋糕拿到女孩面前，很客气的说：“你要不要吃。“女孩先是一愣，然后马上摆手说：“不了不了，还是你自己吃吧。“于是川树理所当然的将蛋糕塞进嘴里。川叶也从餐厅探出头来，一眼认出了门外的女孩，顾不上穿衣服就冲了出来，说道：“林妹妹，快进房来。”这位林妹妹闻声望去，看到川叶只穿一条内裤，一条纹胸，心中更是不解，但还是艰难的迈出了第一步，一支脚已踏进门来。川树迅速跑回卧室换衣服，川叶也是同样的行动。片刻之后，川叶出来接客，川树也出了卧室，却又一头扎进浴室洗脸。洗完脸，川树本想道声晚安，然后溜回卧室时间，然而川叶却硬声声的把他拉到沙发上坐下，然后开始介绍道：“这是我弟弟张川树，现在在市一中上高一，身高一米八一，体重六十公斤，人长的帅，而且很讨女孩子喜欢。”女孩伸手过来主动握手，然后大方的自我介绍道：“我叫林晓诗，也是Ｌ市一中的学生，不过我上高二了，我是你姐姐的朋友，这些天父母都出国出差，不知道什么时候回来，所以应姐姐邀请，和你们一起来住，以后是一家人了，请多多关照，不介意的话，你就叫我林姐姐吧。”张川树听后一阵头晕，怎么一夜间又突然多了一个林姐姐。正当他还摸不清怎么一回事，川叶以凑到了他身前……［谢谢收看，请多多支持］★【004】锋芒★ 求收藏！！！***********************************川叶到他身边说到：“川树，快去把书房收拾一下，把折叠床搬进去，以后那就是林姐姐的屋子了。你们上学放学也好一起走有个照应。我也终于在一中多了一个眼线，时刻监督你，免得又在学校惹是生非。川树心里一百个不愿意，但也只能乖乖的听话，去收拾书房。这才仅仅是个开始，眼前这两个姐姐，可并非简单的人物。次日清晨，吃过早饭。张川树和林晓诗都穿好校服，一起去上学。晓诗骑着一辆电动车，川树老老实实的坐在后坐，二人看起来更像情侣。一到校门口，川树立刻从车上窜下来，连再见也没道一声，就急急忙忙的朝教学楼跑去。进班里的时候已经上课一分钟了。他们的老师是位中年男人，有些秃顶，带着一副金丝边的眼镜，其模样是人面兽心的典范。他见川树迟到了，自然不会放弃这一展露威信的机会。如果门外站着是位女生，他一定会一脸色笑的说：“最近交通不畅，同学来晚了有情可原，快进来吧。“而此时门外偏偏是个男生，而且长相如此俊秀的男生，他的语言也大有改变。“身为学生怎么不珍惜时间啊！”川树没有理会，站了片刻后便自顾自的朝门口里走。眼睛连看都不看老师一眼。“你这是什么态度，不尊敬师长的学生就不是好学生。”川树还是没理他，耳朵里塞着的ＭＰ３以开到了最大声音，里面正放着哈狗帮的《韩流来袭》韩流没有来，老师却以大步走到他面前，厉声道：“一点学生样没有，就你这样的人渣穿着校服也像个流氓，你给我滚出去！”由于老师说话时唾液横飞，喷了川树一脸口水。这使川树忍无可忍，一双眼睛透过密集的头发怒视着老师。正当老师还要变本加厉的狂喷口水之时，教室的门一下子又打开了。众人朝门外看去，正是李鹤飞和钱锦翔。已经开学六天了，这两个人就已经迟到五天，还有一天，他们俩根本没来上课。但所有老师都知道这两人的家庭背景，也都不去深管他们，只要这两个人在学校不做出杀人放火的事，其他的事情怎么做都不为过。就算强奸也不会有人管他们，因为有大把的浪女们想让他们来强奸自己。钱锦翔见到老师正向着川树发难，挺身而出的说道：“任何人都没有剥夺他人受教的权利，你有什么资格让张川树出去！”老师一见钱锦翔发话了，心中一阵矛盾，这不是举起石头砸了自己的脚吗。威信没显成，反而遭到学生挑衅。接下来怎么办，攻也不行，守也不行。但老师不亏是老师，不管在什么情况下都能随机应变。刚才的千年苦瓜脸一下子喜笑颜开，这令在场所有同学都始料不及。只听老师自圆其说道：“我想这位同学迟到定是有原因的，刚才我见他急匆匆赶来时满头大汗，本是要他先出去凉快以下，咱们屋里太热了。”说着走到讲桌前，安装空调以来第一次打开运行。也是唯一的一次。课间休息时，鹤飞凑到川树身边，说：“兄弟，中午一起吃个饭吧。”“我……”不等川树说完，身后的锦翔接话道：“以后大家一起玩，有什么事互相照着点，兄弟要是不去可太不给我们面子了。”在这所学校，有多少人想跟鹤飞，锦翔二人交上朋友。而张川树却一直对此无动于衷。这次他还是没有答应，因为他中午要跟那位林姐姐一起吃饭，这也是其姐姐川叶早上千叮咛万嘱咐到的。川树谁的话都不听，包括父母的话在他那里也不怎么灵，而惟独其姐姐的话，估计让他去死他都义无返顾。中午林晓诗给川树打电话，约好去学校食堂共近午餐，但川树到餐厅时，晓诗还是没有来。只好自己找了个人少的地方坐下，他这一坐，不少小女生都围了过来，分布在川数的前后左右各个位置。川树不说话，女生们也不跟他说话，只是一边装淑女式的吃饭一边偷瞄他。川树正准备起身离开，就突感身后有人拍了他的肩。回过头去，身后正站着小混蛋和七八个他小弟，身边的女生们见小混蛋来了，都在一瞬间跑开了，其速度之快，特种兵也有所不及。张川树漫漫站起身，他面对小混蛋根本就不怕，面对身后六七个小弟也不怕。他虽没练过什么工夫，但其胆量与气魄，无人能及。他从裤兜里掏出弹簧刀，刀以出鞘。这把正是昨天他用来威胁小混蛋的刀。“张川树！开学第一天我见你坐本田跑车来报名，心想你家一定有钱，有钱人就要给我交保护费。然而你不交，我自然就要让兄弟们教训你。没想到你这小子不知悔改，昨晚居然趁我收拾别人时，暗中下手报复我！用那把破弹簧刀划破我脖子不说，还他妈把我推进井里。我今天非得好好教训你！看你以后还敢不敢跟我叫劲！”说完，抬手一挥，七八个小弟一下子冲了上来。但都不敢靠近川树的身，因为他手里有弹簧刀。川树冷冷的说：“开学第一天你就跟我要保护费，我不给你，你居然找来三十多人揍我。从那时起，我就决心要报这个仇，这把刀就一直被我随时随地的带在身上。昨天虽然整治了你，但我知道，你小混蛋一定不会就此罢休，所以这把刀，我依然带着。”“我小混蛋混这么多年，你认为我怕你那把破弹簧刀吗？”“你不怕，可你小弟怕啊。不然他们怎么都不敢上前来。”小混蛋看了一眼他那儿几个小弟，暗骂到“孬种！”然后一步步靠近川树。“你敢过来吗？”川树激他到。“有什么不敢，我小混蛋怕过吗？”“你根本就不敢，如果敢，在刚才趁我没见到你时，早就该动手了。怎么会还给我跟你说话的机会。你分明是怕我兜里还装着刀，动起手来会伤到你！”“你是个聪明人，我的确怕你的刀，但我不怕你！”说着，抽起身边的一把橙子朝川树砸去。川树双手一挡，虽档住这飞来的橙子，但冲击力太大，手中的匕首被震落在地上。小混蛋等人一看匕首以落地，便毫不迟疑的冲了上去……［谢谢收看，后面更精彩］★【005】结义★ 故事开始了！求收藏……************************************这八个壮汉一窝蜂似的冲了上来。拳脚无情，一次次重击都一股脑的朝川树砸过来。起初几下，川树还能够抵挡，甚至还有还手之力。但挨的拳头多了，再能扛打得人也受不住。五分钟后，川树已被乱脚踹倒在地上。挨踢很疼是一方面，而更难以忍受的是一只只脚臭的要命。每一脚踩上来都夹杂着难以阻挡的咸鱼味。周围围观的同学越来越多，随着时间的推移，打人的一方越战越勇。有很多看热闹的同学为了达到吃饭、看好戏两不误的目的，一个个都拿着饭盆，一边往嘴里塞饭，一边目不转睛的看人打架。难免有把饭菜扒进鼻子里的情况发生。如果真有饭粒塞进鼻孔里了，为了不耽误看热闹的宝贵时间，就将鼻子用力吸气，将饭粒混杂着鼻涕一起吸进口腔中去，然后津津有味的咀嚼两下，咽下肚去。其味道与咸鱼味不辨雌雄。打人是快乐的，尤其是被打的人曾经招惹过自己。小浑蛋是学校老大，他不容忍任何同学与他作对。所谓顺我者昌，逆我者亡的道理，小浑蛋牢记于心。但他也有怕的时候，因为小浑蛋毕竟不是靠自己真正实力做上一中老大的位子的。他依靠L市很有势力的狂刀会，几乎不费吹灰之力当了傀儡老大，自然名不正言不顺。说白了，一中的真正主宰者是狂刀会，而不是小浑蛋。“住手！”说话的人本是女子，但声音虽甜美，在这甜美之中却夹杂着不少愤怒与担心。说话的人不是校长，不是主任，更不是某个任课老师，而是一个普普通通的女学生，这个学生就是昨天刚刚入住到张川树家里的那位林姐姐――林晓诗。林晓诗一个普通高二学生，手无缚鸡之力。小浑蛋堂堂学校老大，怎么会听她的话。别说张川树不信，就连在场围观的任何一个人都不会相信。但世界上有很多奇迹，而且在不同的地点陆续的发生着。接下来的一幕令所有不信的人都大出所料。小浑蛋，一个堂堂学校老大，竟然真的听了话，停手不打了。他甚至都没看到说话的人是谁就停手了，连他手下的小弟们也都没一个在敢动张川树一下。几个人脸上都露出胆却之色。他们来不及回头去看林晓诗，或者说不敢看林晓诗一眼，更没等她再多说什么，一个个都像老鼠见了猫一样，灰溜溜的溜走了……林晓诗小跑到张川树面前。伸出一只纤细的手要把张川树从地上拉起来。张川树正仰面半躺在地上，虽然头部见了血，但神志还非常清醒。他没有错过林晓诗救他的那一幕。她是谁，小浑蛋怎么可能听她的，这一连串的问题此刻都塞进了张川树的脑子里。“你被打傻了！不认识我了吗！还不快起来！”林晓诗娇声道。“谢谢。”张川树伸过手，被林晓诗费力的拉了起来。他还不忘露出自己迷人的微笑，八颗整齐而又洁白的牙齿上还挂着血迹。头上的血液顺着面部的棱角流淌下了，白色的校服被染红了一些，但看上去依然帅气，而且更有男人味。“实在对不起，我来晚了。刚才老师拖堂，现在才刚下课。你没事吧，疼吗？”林晓诗关切的问话中充满了自责。有这样一位校花级美女关心，在疼也变得甜了……“我没事，不怪你，我们吃饭去吧。”张川树的声音依旧负有磁性“你的伤真的没事吗？”川树又是微微一笑，然后朝着卖饭的窗口走去。买了两份锅塌里脊盖饭，又要了两瓶雪碧。顺便说一句，食堂的饭菜吃的时候要加倍当心，否则出现生命危险学校是概不负责的。林晓诗将自己碗里里脊夹到川树的碗里，然后笑着说：“多吃一些，吃多了就能长胖点，那样才能扛人打啊。”张川树倒也真不客气，把一大块里脊加起来就往嘴里塞，边吃边说：“我吃里脊你吃饭，免得你长胖了。”这明显是开玩笑的一句话，但从张川树嘴里说出来却是一本正经，索然无味，但林晓诗还是智趣的笑了笑，笑得不是很自然，但却很开心。下午放了学，川树没有跟林晓诗一起回家，因为他答应了和鹤飞、锦翔两个人一起吃晚饭。二人一再的邀请，使得张川树也不好意思再推辞。吃饭的地方是位于市中心的“食为天大酒楼”。这里的老板是市委书记的大舅。因此L市政界的高官要员都经常出入于此。李鹤飞和钱锦翔倒也随各自的父亲来过几次。政府的人可以携带家属在这种地方消费，当然是销公家的费，添自己的肚子。但对于普通人来说，喝这里的一杯茶就如同和自己的脑浆一样。一个普通的西红柿炒鸡蛋换个名字就买到四五百块，也就只有像钱锦翔、李鹤飞这样的L市贵族才消费的起。张川树自然没有来过这种高级的地方，面对着富丽堂皇的酒店大厅，面对这一桌大胆而又性感的迎宾女郎，张川树并没有丝毫的不适应，他就像一个政界老手一样，从容的走向包房。这种遇事不惊的魄力，恐怕没有几个人会有。“川树兄弟可算是上我们俩的光，终于肯和我们一起吃饭了。”锦翔说这，举起被子来，将里面的酒一饮而进。川树一杯酒下肚，并无不适应，这虽是他第一次喝到如此昂贵而且高档次的酒，但他没有丝毫的山炮举动。“第一次见你就觉得跟你有投缘。不只川树兄弟有没有跟我们一起混的意思。”李鹤飞直言不讳“混？你指什么？”“说白了，就是我们两个想拉你当兄弟。我们终于碰见了像你这么有魄力有胆识的而且都一起的人了。”鹤飞一边说一边忙着往嘴里夹菜。西洋酒都是后劲足，川树以前就没怎么喝过酒，这次一杯接一杯的灌下肚去，头脑以开始混乱不清。说起话来也颠三倒四。虽没有了平日里的那份冷静与沉着，却多了几分人情与豁达。张川树趁着酒劲说道：“既然兄弟都这么抬举我，如果我在推辞下去也就不算个爷们儿了。我们以后就兄弟相称了！我是八八年九月生的，不知两位是比我大还是比我小？”“我是八八年十月的，鹤飞是八八年十二月份的。我们就依据这个分个伯仲，以后有福同享，有难同当！”“我作为兄长，先敬兄弟俩一杯。大家平起平坐，不分彼此！好兄弟，讲义气，不求同月同日生，但求同月同日死！”川树喝下酒之后，锦翔和鹤飞也都喝了下去。酒以尽，情以深。从此，三兄弟的命运放生了重大的改变。未来黑道的主宰，已经开始萌发了……[谢谢收看，后面更精彩]★【006】计划★ 开学以有一个月了，川树他们三人的感情以相当深厚，虽然川树跟锦翔，鹤飞两家离的较远，不能一起上学一起回家，但在学校时，三人基本上是形影不离。自从跟锦翔与鹤飞做了兄弟后，川树与林晓诗在一起的时间也越来越少。在兄弟面前，川树还是要彰显自己的男人气概。总有女人在身边，自然会拖他后腿。晓诗也很知趣，就连上学放学，几乎都不跟川树在一起，也许跟一个男人走得太近，会遭人烦的。一天下课，三人一齐到教学楼顶。风很大，太阳也很足。锦翔和鹤飞在抽烟，抽的是中华，川树不会，就躺在楼顶的地板上望着天空。突然，一点又湿又粘的东西落在川树脸上，他很吃惊。天上并没有飞鸟，哪来的鸟屎？用手摸摸，他大怒道：“李鹤飞，你随地吐痰的毛病不能改改吗？”“我他妈又没往你身上随便吐，你那么保护环境干什么。”“草！这地方风这么大，你一吐，风一刮，正好落到我脸上！这是你这星期第三次将痰吐我脸上了！今天刚周二！”鹤飞一脸歉意，忙蹲下来用袖子擦川树的脸。川树不等袖子沾到脸，迅速爬了起来，冲向楼里的洗手间，边跑边说：“你那身校服一个多月都不洗了，越往我脸上蹭越脏，人家都走鸟屎运，我他妈走你这鸟人运了，还是走大运了！”等川树回到楼顶时，二人以抽完烟，表情很严肃的在谈论着什么，等川树走进他们时，锦翔说道：“树哥，咱们该动手办小混蛋了吧？这个计划都想了半个月了，时机已经成熟了，是我们动手的时候了。”李鹤飞也紧接着说道：“二哥说的对，是我们办那家伙的时候了，以树哥的胆识和智力，以二哥的人际关系和财力，以我的人力和财力，办掉小混蛋不成问题！”张川树若有所思的说：“办小混蛋没问题，关键是他背后还有狂刀会。如果我们办了小混蛋，狂刀会不可能不管。”“树哥别管那么多了，我实在看那小子不爽，我都在体校找好人了，二百多号人，全是练散打和武术的，打起架来绝对不含糊，咱们先办了那王八蛋在说！”鹤飞有些激动的说。“你人在厉害，拼的过狂刀会的刀吗？你人在多，有狂刀会一个分堂的人多吗？我们不能轻举妄动，就算真要办小混蛋也要来阴的。明斗我们斗不过狂刀会！”川树说完，看一眼天空。正在这时。楼顶入口的门被打开了，开门的是个女生，一身水手服式的校服，齐肩头发，乌黑发亮。一双水汪汪的大眼睛，明亮有神。她就是市一中的校花排行榜中排名第一的林晓诗。锦翔，鹤飞两个人一见校花，眼睛都直了，尤其是鹤飞，唾液都流了出来，锦翔为了在校花面前显得很绅士，便套出纸来帮鹤飞擦唾液。而这张纸刚好是上课时跟纪洛洛传小纸条的纸，上面还有字迹，沾了鹤飞的唾液后，油笔水化开，蹭的鹤飞满脸都是兰色墨迹。川树也注意到女子，冷冷的说：“你怎么来了？”“这又不是你们的堂口，难道我不能来吗？”“欢……欢迎晓诗光临……光临。”锦翔结结巴巴说到。“我来也没有别的意思，只是想告诉你们，想干什么就放手去干吧。”“你什么意思？”锦翔似乎一下子恢复了理智，很认真的问到。“他意思是说，可以让我们放心的去办小混蛋，狂刀会不会插手管这事。”张川树说道。“不亏是张川叶的弟弟，虽然你们长的不太像，但都是同样聪明的人。”林晓诗说道。“可我只想知道，你跟狂刀会是什么关系。”“你怎么认定我跟狂刀会就有关系呢？”“如果你不是狂刀会的人，小混蛋他们不可能这么怕你。你今天也不会来告诉我们让我们放手去办掉小混蛋！”“你很聪明，我的确跟狂刀会有关系，但我并不是狂刀会的人！”“那你是……”川树还想在问什么，但晓诗已经离开。这给川树留下了更多的神秘感。待林晓诗走后，李鹤飞走到川树跟前问道：“你怎么会认识林晓诗？”“我怎么认识她都不重要了，重要的是，我们可以放手去办小混蛋了，一切按照计划行事。”川树说完，也走回楼里。楼顶风还很大，太阳依旧充足，剩下鹤飞和锦翔两个人，他们脸上都多了份严肃，只不过鹤飞的脸上除了严肃的神情，还有几抹水蓝色油笔水的痕迹。２００４年十一月初，鹤飞和锦翔两个人闯进了高三六班的教室，这里正是小混蛋上课的地方。当时正是一位老头在教语文，听课的人很少，睡觉的人占了全班总数的９０％，剩下那１０％的人除了有一个要考清华的，剩下那几个正在打扑克，小混蛋也在其中。炸金花是赌徒们都热忠的一项玩法赢的快，输的更快。小混蛋显然是输了不少，满脸的愤怒却无处可发。一见锦翔，鹤飞二人从门外进来，就立刻预感到自己要出事，马上给兄弟打电话，准备一场恶战。教语文的老头也注意到门外站着两个人，而且气势凶凶。他人虽老，也带着老花镜，但他一眼就认出这两个人，一个是公安局长的儿子，一个是地税局长的儿子。这两个人家庭背景很强，他也犯不着跟这两个人斗气，于是笑脸问道：“两位来有事吗？”“有！”锦翔凶狠的说，眼睛更加凶狠的瞪着小混蛋。但是小混蛋正忙着打电话叫人，没顾上用眼睛给予对方回击。“叫小混蛋给老子出来！”鹤飞说道。“谁是小混蛋？”老头不知道。此时小混蛋以打完电话，听到鹤飞跟他叫板，猛的拍桌子，起身说到：“我就是混蛋！不是小混蛋，是大混蛋！”众同学都带着嘲讽之意看着小混蛋在骂自己，心中真是大快。天底下居然有人傻地骂自己，找这种傻Ｂ当老大，不是给自己学校抹黑吗？讲课老头也认为这个同学实在傻Ｂ的无可救要了，有这么一个人在班里实在给自己添堵，于是说道：“大混蛋，那你就快出去吧，别让人家等着急了。”小混蛋不敢出去，因为他并不知道门外有多少人正堵着他，堵他的人会不会拿着凶器。但他意识到全班同学正在“敬畏”的注视着他，自然不能丢了学校老大这一名号的脸，正所谓，人在江湖，身不由己。小混蛋强忍着满身的颤抖，走了出去……［欢迎收看，后面更精彩］★【007】激战★ 精彩部分已经上演。求收藏！求推荐！*小浑蛋刚走到了门外，教室的门就被任课老师狠狠关上，还加了锁，心想着，这个痞子终于离开教室了！小浑蛋紧张的在楼道深处张望，但空荡荡的走廊上只有李鹤飞和钱锦翔两个人，这是完全出乎小浑蛋意料的。钱锦翔很客气的递给小浑蛋一根“小熊猫”说到：“我们明人不做暗事。这次来找你不想暗算你，只想约你在今天中午放学之后学校北边的废弃停车场碰碰，谁输谁就滚出市一中！”“我他妈凭什么听你的，你们说挑战就挑战，那我这学校老大就太没有威严了吧！”小浑蛋一副牛气十足的样子，很是不懈。人一装起逼来就特傻比，小浑蛋心理已经十分紧张了，但还是为了显示自己的英雄本色，用颤抖的手把锦翔给他的那根小熊猫扔在了地上，并用脚尖使劲的踩鞣。“你现在没有选择权，要还是不接受跟我们决战，我们俩现在就废了你！”钱锦翔也是身经百战的人，对这种装逼行为早有对策。“你们别他妈吓唬我！我小浑蛋会怕你们？这可是教学楼，又不是什么破胡同，你们敢在这动我？！”“谁说不敢了！”李鹤飞话音未落，从校服袖子里掏出一把半米长的棒球棍，没有做任何调整，也没给小浑蛋任何准备的机会，顺手抡出一棍子打在小浑蛋左腿上。速度很快，力气很足，小浑蛋猝不及防，着实被棒球棍轮到了左腿之上，棍子与左腿骨相撞，发出＂噗＂的一声闷响。剧烈的疼痛贯穿小浑蛋全身。李鹤飞不依不饶，紧接着又连轮三下。这三下全都落在了左腿相同的位置，小浑蛋早已忍受不住疼痛，趔趄的倒在地上，他想喊，但他不能，因为他自认为是学校老大，老大就不能让别人救，别人不救，自己就只能默默的忍受，小浑蛋这也算一种默默无闻的优良品质吧。李鹤飞提着棒球棍走上前，要再抡几棒子，但被钱锦翔拉住，朝他是了个眼色。鹤飞心知肚明，把棒球棍又重新藏回了校服袖子里。钱锦翔狞笑着走向小浑蛋，说道：“这把儿童型棒球棍是在学校东边的Wal-MartStores买的，花了六十块钱，这六十块钱一把的棒球棍，足以在学校楼道里废你一条左腿。这回你丫挺信了吧。”“信……信，我他妈信！”“信了就好，中午带着你的人来学校北边的废停车场。我们在那等你。你丫听好了，谁输谁就滚出市一中！”钱锦翔说完，朝李鹤飞又使了一个眼色，于是两人如同来时一样，气势汹汹的离开了。钱锦翔打电话给张川树说：“树哥，学校这边已经搞定了，鹤飞叫得人也到达停车场待命了，你那怎么样。”“一切准备停当，中午将小浑蛋的势力一网打尽！”中午，天突然阴了，阴的很重。L市连刮了几天的大风，终于把大片的阴云刮过来了。风还没停，云还在涌，一场狂风暴雨似乎马上就要来临。停车场已经荒废很久了。荒草从破裂的水泥地的缝隙中窜出来，一片萧条之景。停车场东侧停着二十辆金杯汽车。每辆车里出司机之外还有十个人，每人手里都拿着棍棒之类的武器。小浑蛋来了，身后跟着不下二百人。每人手中也只是棍棒，没有敢动刀动枪的。小浑蛋他们二百人的前方只站着两个人，钱锦翔和李鹤飞。他们还穿这黑色的校服，但手中却没拿着和校服匹配的教科书，而是紧紧握着棒球棍！小浑蛋的人马越走越近，李鹤飞算准时机，手臂高高扬起，二十辆金杯的车门几乎同时打开，二百人一个不差的冲了出来，没有任何人拖泥带水，朝着小浑蛋的人马猛扑过去。李鹤飞、钱锦翔也毫不示弱，迅速涌入人群之中，一场混战就这样开始了。鹤飞带来的二百人都是体校的好手，虽不能以一敌百，但一个打三四个也不成问题。鹤飞更是勇猛，几乎没人能接近他，甚至都不等别人出招，就已经被鹤飞踩到脚底下了。棍棒满天挥，喊杀声不绝于耳。这里不是繁华地段，所以即使有人在这里引爆炸弹，也不会被外人所觉察，因为太偏僻，所以这场动乱可以嚣张的进行下去。小浑蛋做事不讲究是出了名的。在自己的人马快全军覆没的时候，入口处又冲进大约二百多人，手中都持片砍之类的利器。这帮人也是小浑蛋事先安排好的。为了保住自己老大的位置，不惜杀人灭口！就在这百十来号手持利器的帮手即将加入战斗的时候，身后又出现约摸一百多号人马。这批人，手持开山大刀，其杀伤力远在片刀之上。这一百多号人，并不是小浑蛋安排的，非但不是小浑蛋的人，而且还是冲着他这些人马来的。片刀刀缝十分锋利，但刀刃薄而柔韧性足，砍起人来不会伤及性命，但能达到开肉见血的效果。这种刀价钱低廉，在各个五金店或者劳保店都有的卖，有门路的话，十多块就能买来。出售这种刀的窝点很多，甚至有的地区的武警大队都会暗中销售以作外快。所以这种刀是当今打架市场的主宰武器，也深受广大打架爱好者亲赖。在过去的几年中连续被评为消费者信的过产品。而开山大刀就不一样了，其刀身长，隐蔽性差，不便携带。而且刀刃坚硬锋利，刀身沉重。一刀下去，连人肉带骨头一齐斩断。杀伤力之强，算是所有刀类兵器之最。小浑蛋一看见开山大刀，一下傻眼了，因为只有狂刀会才用这种刀，整个L市只有狂刀会的人才有买这种刀的途径。那就是说，现在来得这一百多号人全都是狂刀会的人！“**！快跑！”小浑蛋无意识地喊了一句。喊完后便使出吃奶的劲头从人堆里往外跑。众小弟听到老大这一声杀猪般的喊叫，也都相应老大号召，开始迅速撤离。担任太多，也太混乱，分不出谁是自己的兄弟，在逃跑的过程中，难免有自己人砍自己的现象发生。有的撤不出去的倒霉鬼就只有硬拼，但哀兵必胜那种古话在当今社会已经不再灵验，哀兵就只剩下挨打的份了。小浑蛋跑了，翻过停车场的破旧铁栅栏，不顾自己手下人，一溜烟的逃了。他本以为脱离了危险，哪知，在他暗中庆幸之际，眼前却出现一个人，挡住了他逃跑的去路。“你***滚，别当老子路！”小浑蛋连抬头都顾不上，还是拼了命的要逃。他眼中一看不见眼前的人，只有脚下逃跑的路。但一把弹簧刀划断了他的视线，他认识这把弹簧刀，自然也认识这把刀的主人！“小浑蛋，我早料到你会从这里逃跑，等你很久了。”张川树冷冷的说。“我……我……”小浑蛋结结巴巴说不出话，也不知是累得还是吓得。“那帮拿开山刀的不是狂刀会的人，而是我的人假扮的。对你这种人，就要用一些小手段。”“你们从哪弄来的开山刀，整个L市只有狂刀会才有这种刀。”“开山刀自然是狂刀会的，我们只是借他们的刀，灭你的人！谁让你只认刀不认人呢。”“你怎么会认识狂刀会？他们为什么会借刀给你们。我可是他们任命的市一中老大啊！”“以前是老大，但现在已经不是了，你必须滚！滚出市一中！”“如果我不呢！”“狂刀会已经不想用你了，你也没有任何实力跟我们抗衡。你留下来，不是就找死吗！”“树哥，我求你绕了我，我不想离开市一中，我以后跟你们！我当你们小弟……求你别赶我走……”张川树也没料到小浑蛋会有这样的变化，收还是不收，他此时也不知怎么办才好……[谢谢支持，后面更精彩]★【008】狂刀会★ 新人新书不容易，请大家支持。求收藏，求推荐。如果支持得人多，我会更加卖力。希望各位支持！给我继续下的动力！喜欢黑社会题材的都收藏！求收藏！求推荐！**会咬人的狗不叫，会叫的狗不一定不会咬人。小浑蛋就是那种又会叫又会咬人的人，而且咬起人来比不会叫的狗还要疯狂！全一中的人都知道小浑蛋的操蛋作风，张川树虽来这所学校时间不长，但也算得上是个聪明人。对小浑蛋突然服软的这一举动早已看透。已有雨滴落下，天气闷得要命，似乎头上的乌云马上就要砸下来似的，但乌云不会掉下来，掉下来的是乌云中聚集的雨水。倾盆大雨从天而降。小浑蛋可怜巴巴的占在雨中，衣服都已湿透。张川树也在这场倾盆大雨中站立着，但校服上的雨水并不多。他正站在一把粉红色的雨伞之下，为他撑伞的正是林晓诗。刚有雨滴下落时，林晓诗就已经撑着伞过来了。小浑蛋看着眼前这位校花级美女，心中没有一丝爱慕，反而感到的是莫大的恐惧。如同老鼠见了猫一样的恐惧。他想跑，但眼前就是张川树的弹簧刀。身后，李鹤飞早已带着那一百多号手持开山大刀的体校兄弟。前有强敌，后有追兵，别说跑了，就是给他一双翅膀，他也飞不出这包围圈。林晓诗开口道：“狂刀会已经将你除名，市一中的学校老大已经是张川树他们，你可以滚蛋了！”“好，我走，我走……”小浑蛋说着，就要转身离开。但就在他转身的那一刹那，张川树突然冲向前，一刀扎进小浑蛋左大腿。刀扎的并不深，但还是避免不了血液喷溅而出，溅到了张川树的校服上，还有脸上……张川树用手擦去脸上的血点，冷冷的说道：“小浑蛋，你最大的错误就是刚开学时就欺负我！我张川树不容别人的欺凌，你对我造成的痛苦，我叫你加倍偿还！”说完，张川树一人走进了茫茫的大雨之中，林晓诗也快步跟了过去。钱锦翔此刻正在停车场处淋着大雨，但他心里很高兴。因为眼前小浑蛋的手下大约三百多人见小浑蛋气数以尽，都以弃暗投明归顺狂刀会。他正在忙着记录着每一个小头目的名字及联系方式，以便日后有所一用。张川树跟林晓诗回到家，张川叶并不在家。似乎在自己开的咖啡店里忙生意。顾客们都喜欢在大雨天多在咖啡店里和一杯卡布吉诺咖啡。价钱紧紧要二十五块，就能得到一大壶。张川树也喜欢在这样的天气里喝一杯姐姐煮的咖啡。但姐姐并不在家，别说煮咖啡了，连热水都没得喝。饮水机里的水已经喝完，他甚至不知道送甘露水公司的电话号码。张川树去冲了个热水澡，把衣服从外到里都脱下来扔进了洗衣机，等着姐姐回来洗。自己坐在浴池中，温水泡的他浑身自在。一时间，把一切烦心事都抛之脑后。手机响了，他拿起浴池旁的手机接听。打电话的是姐姐。“川树，今天雨很大，你要是出门时多穿些，别忘了带家门钥匙和雨伞，今天姐姐店里很忙，可能要很晚才回去，你跟林晓诗叫外买吃吧。人家是客人，你要好好对待人家……”“知道了，你自己也注意点。”从浴室出来，穿着一件乳白色的长袍式睡衣。头发还湿漉漉的，但看上去依旧帅气。桌上放着一壶咖啡，还冒着热气，显然是刚刚煮好的。一股苦尽甘来的滋味弥漫了整个房间。另一个浴室中正传来水声，想必是林晓诗也在洗澡。川树从餐厅的门口勉强能看到浴室紧闭的门。透过门上的仿碎玻璃，勉强看到一个模糊的铜体。他知道，那就是林晓诗，那是她**的样子……晓诗从浴室出来，也穿着一件乳白色的长袍式睡衣，跟张川树的几乎一模一样，只不过胸口处低了一些。从领口处可以很清楚地看到林晓诗白嫩的**还有充满诱惑的乳沟。她坐到张川树对面，起身给张川树倒了一杯咖啡。倒咖啡这一动作是她必须在离川树不到一米的距离弯下腰去，这一弯腰不要紧，整个**几乎都暴露无遗。一双白嫩丰满的肉团在眼前颤动，如同两只欲从睡衣里跳出来的白兔。但还不等白兔完全跳出来，林晓诗已经倒完了咖啡，坐回了座位。“你脸怎么红了？”林晓诗问道。“我……我泡热水澡泡的……”“咖啡是我洗澡前煮的，我的技术可不比你姐姐的差。”林晓诗莞尔一笑，笑容勾人魂魄，**勾人体魄。张川树不敢在看，在看恐怕要范错误，他只是轻蔑的说了一句谢谢。“不用谢，你们能收留我住下，我才该好好的谢谢你们呢。”“我不是谢谢你的咖啡。”“你是谢谢我帮你联系到狂刀会对吧。”“嗯……”“这就更不用谢了，我姐姐是狂刀会毒蛇堂堂主，市一中、市三中和市八中以及城西的慢摇酒吧、乱舞迪厅、盛度网城和粉色台球厅都是她的地盘。狂刀会想换谁当扛靶子都是她一句话的事。何况她早就想换市一中老大了，只不过一直没有合适的人选。这回有了你们，以后市一中的扛霸子就有你们担任了。“我不想混黑社会，对当不当老大都没什么兴趣。”“你不想也不行！我姐姐就要你们当，你们就得听话！”“你姐姐叫什么？我要找她谈谈。”“我姐姐叫林晓柔，现在就在咱们市一中上高三了。他男朋友是狂刀会会长――闫少东！”“我不管他对象是少东还是少西，只要我不想干的事，谁都别想操控我！对了，闫少东我也听说过啊，他不是都三十多了吗，怎么会是你姐姐的男朋友？难道老牛吃嫩草啊。”“确切的说他今年三十三了，以前结过婚，不知为什么结婚不到半年就离了。两年前他救过我姐姐一次，然后俩人不知怎么的就走到一起了。”“救过你姐姐？你姐姐掉进水沟里还是被人强奸了啊，怎么现实中也会有英雄救美的事情发生呢？”“你嘴巴干净点！我姐姐当时刚上高一，由于人长得漂亮，被当时一中的一个小混混看中。一天放学，他把我姐姐堵在学校西边的胡同里要非礼我姐姐。多亏闫少东及时出现，揍了那小子一顿，把我姐姐给救了。”“狂刀会的主要管辖地点在城西区。而咱们学校在城北区，闫少东一个堂堂狂刀会会长怎么会在这里。怎么还一出现就能救人，黑社会向来也没有多管闲事的传统啊……”张川树不解的问道。[谢谢收看，后面更精彩]★【009】闫少东★ 谢谢大家支持！精彩在继续！求收藏，求推荐！******************************林晓诗喝了一口咖啡，又接着说道：“闫少东虽然是狂刀会的会长，但他并不可能总在自己的管辖地区呆着吧。他当时来市一中是想找一个人来担任一中老大，这样就能吸取一些城北区的新生力量。而一般各个学校附近的胡同都是小混混们聚众斗殴的最佳场所。所以他当时就来到了胡同里，希望能在这里发现人才。而没想到却正好碰见小混混要非礼我姐姐，于是就顺便英雄救美了……”“如果我没猜错的话，当时要非礼你姐姐的人就是小浑蛋吧！”“你……你怎么猜到的！？”林晓诗惊奇的看着张川树。“你姐姐长得漂亮，任何一个男人看到她都想将她据为己有。闫少东也是男人，自然也不例外。你姐姐被小浑蛋强奸未遂，必定对他心存恐惧，闫少东之所以让小浑蛋当了学校老大也恰恰是因为这一点！”“我不明白，你再说清楚一点。”“让小浑蛋当了学校老大，你姐姐对他就会怕上加怕。所以你姐姐就只有找一个比小浑蛋更强的人依赖，这样才能消除自己对他的恐惧心理。而闫少东也就顺水推舟，让小浑蛋做了学校老大，牵制住你姐姐，而自己，也成功捕获你姐姐，使你姐姐不得不寄生于他的怀抱之下。闫少东这种计策绝对是一箭双雕！“你分析的真对，这么多年，我怎么没想到这些呢。我想姐姐也不会眼光差到跟了那头‘老牛’。你真是个聪明人，我似乎有点喜欢你了。”“可我还不喜欢你呢。所以这个一中老大我就更不可能当了。你可以去问问锦翔和鹤飞他们，也许这两个人对学校老大的位子很有兴趣。”“你不当算了，我另找别人去。我刚才说喜欢你是开玩笑的……”“那你的脸怎么红了？”*************************“从今天起我就是学校老大了！”李鹤飞一个人在讲台上大喊大叫，完全不顾台下N多双不屑的眼光。钱锦翔和张川树都做在座位上，双手捂面，真不想承认台上那个“山炮”是自己拜把子兄弟。李鹤飞当上了学校老大，似乎是一夜之间的事情。这个粗汉子如同所有暴发户一样，一夜之间被狂刀会指定成了市一中的老大。所有同学都难以置信，甚至连钱锦翔、张川树都不敢保证自己的三弟能管理好市一中这潭浑水。李鹤飞则不以为然。因为他在体校的时候就一直自称自己是学校老大，虽然很多人都听他的，但并不是因为他管理得当，而是因为这小子够义气。所以李鹤飞一旦有事，几乎全校的男生都会出头。于是乎，李鹤飞就想外人吹嘘自己是学校老大。像李鹤飞这种人在社会上是很受争议的。有人认为，像他这样的人够爽快，讲义气；而另外一些人则认为，他这样的人跟二百五没什么区别，甚至有过之而无不及。李鹤飞虽有时犯傻，但还没到傻B的程度，顶多算个傻A。但其山炮作风肯定是最土的那种山炮的程度。当了老大之后唯恐天下人不知。非但四处嚷嚷，还满处张贴大字报。大字报上就毫不掩饰的写着：L市第一高级中学扛霸子名叫李鹤飞！这样的大字报不光在学校的宣传栏中，就连厕所的墙壁上也经常看得到。并且不光男厕所的墙壁上，让人们不得不佩服的是，就连女厕所的墙壁上也有。至于他是怎么帖上去的，一直是L市第一中学的不解之谜。当然了，学校里面有，学校外面也要有。市一中周边的小区里，街道的电线杆子上，邮筒上，垃圾桶上，都贴满了这种大字报。与各种治疗性病的小门诊广告日月争辉。大字报上还印着李鹤飞的一寸免冠照片，眼神不好的人都以为是寻人启事或者通缉令。于是有一段时间，学校附近百姓一听到李鹤飞的名字都会问：那个通缉犯什么时候能被抓到啊，不能让他逍遥法外了！环保局的人对李鹤飞这种四处张贴小广告，污染生活环境的恶劣行为终于忍无可忍了，隔三差五的给学校打电话，每次打电话的第一句都是：“叫你们一中扛霸子到环保局来一趟！”全世界那么多扛霸子，去公安局问话的不在少数，但去环保局的，恐怕李鹤飞是第一人，而且空前绝后！当然公安局的人也找过他，找他的人正是他爸爸。鹤飞的父亲身为是公安局局长，自己的儿子却入了黑社会，而且还是一中校长直接请他去来解决这个棘手的问题，飞父心中自然怒火难息。对他来说，对于儿子入黑社会这种行为唯一的解决办法就是以暴治暴，以武力解决。在校长室，鹤飞父亲当着校长的以及众多在窗口围观师生的面，对这李鹤飞一顿拳打脚踢。鹤飞身经百战，对这样的父子单练早已习以为常。他父亲出招的套路以完全被他摸出，凭他练了几年散打的能力，足以制服他的父亲。但鹤飞本着敬老尊长得优良美德，没有还一下手，也不加躲闪。飞父的拳头与皮鞋轮流落在身上仅仅是微小的疼痛。但他还是装出一幅痛苦的样子，装给校长和父亲看。如果日后他能去演戏，那奥斯卡最佳演员的提名应该少不了他。挨完打得鹤飞心情十分舒畅，因为他知道。父亲这关过了，就在也没什么能阻止他当一中老大的事了。这个位子，也可以常常久久的坐下去了。也不知鹤飞是为了庆祝被他爸爸揍，还是庆祝自己当上了学校老大，非要拉着钱锦翔和张川树去喝酒。他们两个人也都明白，鹤飞的酒是容不得推辞的，只好硬着头皮随他去了。一出校门。一辆大众宝莱停在了三人面前，两个后车门同时打开，随即便出来了两个人。一个男的大约三十多岁，还有一个女的，显得很年轻，看样子都到不了二十。女生长的不错，身材更是一级棒，就穿着方面十分大胆，黑丝袜，超短裙的搭配让人有强奸她的冲动。女生走到三人面前，说道：“三位好，你们应该就是李鹤飞、钱锦翔和张川树吧。”“对，没错，我就是一中老大――李，鹤，飞！”鹤飞很富有激情的自我介绍。“我叫林晓柔，算是你们的学长。你们以后叫我学姐就可以。这位是狂刀会会长，闫少东。他有话跟你们三个说，亲自登门来请你们去城西区的‘碧瑶池’酒店吃饭，商讨一些今后合作的事情。请三位务必要去。”说完，还不等鹤飞他们作答复，两个人就已经回到了车里，汽车被发动，一阵尾气排出后，大众宝莱扬长而去，驶出了三人得视线。三人不敢怠慢，也马上打了一辆车，去往“碧瑶池”酒店赴约……[谢谢收看，后面更精彩]★【010】林晓柔★ 继续求收藏！求推荐！你的支持，是我无限的动力。谢谢支持本书的兄弟们，天下会继续努力下去！不会令大家失望！***************************************到了“碧瑶池”酒楼，三人随闫少东进了二楼雅座。进门前，张川树发现门口左右站着一排穿黑制服，带墨镜的壮汉。这些就是闫少东的保镖，但他们手中并没拿着开山大刀。这些贴身保镖身上怎么可能会带刀呢，他们带的都是枪，因为用枪杀人比刀杀得更干脆、更彻底！闫少东做在主座，林晓柔落座在左，李鹤飞、钱锦翔、张川树分列在闫少东右侧，距离都很近。饭桌上很沉寂，气氛十分紧张。张川树他们还太小，打架虽说以是平常事，动刀动棍子的也决不含糊。但跟一帮之长的老大同席用餐这还是第一次。是他们连做梦都想不到的。李鹤飞和钱锦翔毕竟都是出生在官僚家庭，占了老子不少光，也曾经有过跟类似于市长级别的高官要员吃过饭。所以面对着一个区区帮会老大，紧张的心情很快就消除了。最让人担心的就是张川树。但这样的担心是完全没有必要的，因为它从一开始就没有丝毫的紧张。手中不停的把玩身子前的茶杯。杯中盛着品质一般的龙井茶，一斤的价钱也就在几十块钱左右。他轻轻品尝了一口，显然没有姐姐店里卖得二十五块钱一大壶的咖啡好喝，但他还是很舒服的咽了下去。半个小时后，酒菜都以上齐全。林晓柔终于举起酒杯，说道：“先敬三位一杯，欢迎你们加入狂刀会。”四个人将杯中的酒一饮而尽。他们所喝的啤酒是汉斯啤酒，外面卖三块，这家酒楼里卖到三十块。价钱涨了十倍，但加价不加量。闫少东并没有跟他们一起喝酒，他还在闭目养神。似乎这里的事情都与他毫无瓜葛，自己顶多是个摆设，是个酒店装饰品罢了。会咬人的狗不叫，闫少东就是这种类型的人。他虽不叫，但咬起人来，会连骨头都一起吞下去。“东哥找我们来不仅仅只是为了喝杯酒吧？”张川树冷冷的说道，口气中充满了不屑。闫少东还是没有开口，他就同一具尸体，斜靠在椅子上，眼睛半张半闭，就好像一位奄奄一息的重病患者。一旁的林晓柔说道：“东哥找你们是想跟你们谈谈关于……”还不等林小柔说完，闫少东这具尸体突然复活，由于开口说话了。“我找你们就是要跟你们谈谈关于在一中收保护费的问题。以前小浑蛋收保护费时每月上交一万，你们每月也要按这个标准给我才行。”三人一听，眼睛都瞪得老大。一个月一万，这对于高中生来说，简直是天文数字。闫少东看三人大为震惊，马上补充道：“我并不是跟你们要一万，而是让你们以狂刀会的名义在你们学校向别人手保护费。不管你们收上多少钱来，每月就上交一万就行，其他的就是你们自己的了。”“要是收不上来那么多钱呢？”钱锦翔问道。“那你们就自己给补上，反正每月必须交上一万块钱。”“那要是不补上呢？”钱锦翔接着问“那你们就跟小浑蛋一样，给我滚出市一中。既然你们有本事赶走小浑蛋，就肯定有本事收上这一万块钱来。”“我们要是***要是一个子都不给你呢！”李鹤飞显然被闫少东的无理要求给激怒了。这小子要使被激怒了什么事都敢做得出来。别说眼前的是闫少东了，就算是谢文东，他也找打不误。“小兄弟，你先别冲动，这问题好商量。”林晓柔马上打圆场。闫少东狠狠瞪了林晓柔一眼，怒骂到：“好商量个屁，这事你少管！没得商量！”然后他顺势拽起李鹤飞的衣领，一字一句的说道：“如果想跟狂刀会为敌，你可以不交这些钱。”张川树此时不慌不忙的站了起来，说道：“东哥别气。大家都是自己人了。不就一个月一万块钱吗。我们一定按时送上。刚才我兄弟有点鲁莽，得罪了您，你大人不计小人过，别个他一般见识。我替他敬您一杯，算是赔不是了。”说完，张川树慢慢一杯子的啤酒一饮而尽。李鹤飞也识趣的那起一杯酒，敬了闫少东一杯，以表歉意。现在可不是逞英雄的时候。在强敌面前，不能硬拼，要先站稳脚跟。正事谈得差不多了，喝酒成了主题节目。气氛终于有些缓和。闫少东和三个晚辈喝的酣畅淋漓。林晓柔以去洗手间为由离开了酒桌。张川树此时正在洗手间呕吐，这是他吐的第四次了。吐出来的全是黄色的液体，很像是刚喝进去的啤酒。洗手间与厕所不同，虽然都是出水的地方，但厕所是从自身出水，所以要男女有别，而洗手间是从水龙头出水，目的一样，形式一样，所以男女可以混合在一起。在洗手间里，张川树跟林晓柔第一次单独相遇。两个人同是面对一面大镜子，一个在用卫生纸擦脸，一个在补装。“你不化妆要比浓妆艳抹的样子好看。”张川树对着镜子里的林晓柔说道。“可是化妆可以伪装自己。”“既然你都学会了伪装，为什么还要来找我们帮你？有什么计划没有？”“你再说什么？我不明白？”“你别伪装了。你帮我们把小浑蛋收拾了，又把我们推向学校老大的位子，现在又拉我们入会，你无非是想利用我们帮你摆脱闫少东的魔爪，我说的没错吧。”“不愧是张川叶的弟弟，果然聪明过人。我找你们入会就是希望你们能帮我除掉闫少东这个祸害。但我现在没什么计划，只是县把你们拉进来，等着第一步走好了，我们在一起想下一步怎么办。”“闫少东是L市四大帮会之一的狂刀会的老大，你跟着他难道不好吗？”“闫少东是个变态，他……”说着说着，林晓柔开始有些小小的抽泣。“行了，行了，你别说了，我最受不了女生哭哭啼啼的。”“那就是你答应帮我了！”“不是帮你，是帮我们自己！一个月要跟我们要一万块钱，我们上哪给他弄去？只要闫少东在位一天，我们就没一天好日子过。”“那你有没有办法办掉他？”林晓柔十分信任的问道。“这次事件比较突然，暂时还没有对策，但我们第一步已经走好了，办法马上就会有的！”“谢谢你！”林晓柔感激地看着张川树。“我还没帮上你呢你谢什么啊？”“这不是提前谢谢你吗。”“你怎么就肯定我能帮得了你呢，帮不了怎么办？”“帮不了的话，你的处境会比我更早，并且你可是张川叶的弟弟，绝对有这个能力帮我。”“就因为我是张川叶的弟弟？这样的理由还不足以你信任我吧？”“当然了，还因为……因为你是张川树！”林晓柔的回答含含糊糊，川树也懒得多问下去。但就在他要转身离开的时候，林晓柔突然跑到张川树身前，垫起脚尖，亲吻了川树的左脸，轻轻一吻之后，迅速的跑开……[谢谢收看，后面更精彩]★【011】彭闳轩★ 谢谢兄弟们，继续求收藏！求推荐！***************************************酒足饭饱之后，三个人一起打车回家。虽说张川树家的方向跟李鹤飞他们两家的方向有所不同。但他还是坚持把这两个人先送回去，然后自己在回家。两个人都有些醉了，其实他们也都没喝多少，但喝酒跟心情也是有很大的关系，如果带着不好的心情去喝酒，肯定会很快的醉倒。李鹤飞和钱锦翔第一次遇到这种当了老大还要给别人钱的倒霉事，心中必然憋了一肚子的委屈和愤怒。但既然已经上了这条贼船，就在也别想下来了。二人醉的一塌糊涂，但张川树却清醒着。他虽不盛酒量，但他却醉不了，这是因为他一共只喝了三杯，剩下的时间就是装作要吐的样子，一趟一趟的往洗手间跑。他在洗手间确实也吐了，但吐的都是含在嘴里的啤酒。张川树不能喝醉，更不能醉倒。他必须保持着清醒，必须尽快想出一个能办掉闫少东的办法。他头脑中迅速的搜索着认识的朋友，想找出一个能帮的上他的人。所谓在家靠父母，出门靠朋友。川树的父母都在国外，姐姐虽然一直都是又当爹又当妈的照顾川树，但这种事情，决不能不姐姐牵扯近来。所以他只有找那些有求必应的朋友。于是，他想到了一个人。这个人就是――彭闳轩。记得当年两个人第一次跟别人打架的时候，那还是发生在初中一年级的事情。当时刚入学不久，两个人在球场上踢球。虽然他们两个绝对是铁杆球迷，但不一定是球迷就会踢球，会踢球的也不一定就会踢出好球。尤其是中国球迷，连中国国家队的专业运动员都踢不出好球，那我们也不能对这些业余足球爱好者有太高的要求。彭闳轩模仿贝克汉姆的动作传出一球，当仅仅是模仿动作，动作很逼真，但球路却差个十万八千里。一球砸在场外一高年级学长的头上。学长立刻暴跳如雷，但所有的初中生几乎对老师还是有几分畏惧，所以都不敢再老实眼皮子底下生事，尤其是体育老师的眼皮底下。学长在年长，他也只是个初中生，所以他本着尊师重教的原则，没有对彭闳轩大打出手，只是气势汹汹的说了一句：“小子，放学我在学校门口堵你，有种的放学就走学校正门！”说完，把刚刚砸过他的足球拾起来，想一个大脚将足球开出。但腿已踢出，球却没动，脚上的鞋子一飞冲天。引起周围围观同学的一阵狂笑。学长们面尽失，一溜烟跑回了教学楼。连飞到主席台上的球鞋都不要了。以至于后来，学校大喇叭通知道：某某班某某同学拾金不昧，在主席台捡到一只足球鞋，现已上交到教务处，请丢鞋的同学尽快到教务处认领……放学时，张川树跟彭闳轩照例一起回家，到学校门口时，隐隐约约看到一群高年级同学在校外徘徊。彭闳轩对张川树说：“你先走吧，那些人是冲我来的。你要跟我太近也会挨打的。”张川树虽然年纪不大，但一直受古惑仔热拨的影响（大陆禁播，但盗版VCD随处可见），自然懂得兄弟义气的重要性，于是说道：“我们是兄弟！你有事，我能一个人袖手旁观吗？”果不其然，两个人被一群高个子男生痛揍一顿，揍的二人几乎没有还手之力。彭闳轩被打得很重，张川树自然也伤的不清。但等高年级男生走后，两人倒在地上对视着彼此身上的尘土和血迹，都不禁大笑起来。只听彭闳轩说了一句：“兄弟！好兄弟！”张川树也接着说道：“一辈子的兄弟！”就在第二天，那些打人的高年级学生都无故退学了。谁也不知道是怎么回事，只有彭闳轩和张川树知道。那些打人的高年级学生被全市两大龙头黑社会集团之一的“彭氏集团”的杀手全部暗杀了。而指示杀手杀人的，正是“彭氏集团”的老总，也就是彭闳轩的亲生父亲。而彭闳轩，自然就是“彭氏集团”的唯一继承人！上高中时，彭闳轩去了天津市的一所军校，准备日后考入中国国防大学。虽然回L市的机会少之又少。但两个人总是经常通电话，而且每个电话的通话时间都在半个小时以上。这导致张川叶一直怀疑弟弟是不是跟彭闳轩那小子都是同性恋。彭闳轩也多次向张川树表示，如果有“麻烦”一定要告诉他，他会两个小时之内就赶到张川树身边。彭闳轩没有吹牛，也一点也不夸张，他说两个小时到就一定能到。因为L市离天津很近，做火车也就四十分钟，要是自己开车走高速公路可能更快。并且他所说的“麻烦”那一定是张川树一个人解决不了的大麻烦。如果连张川树都感到棘手的问题，那么彭闳轩必然会舍身相助。张川树没有犹豫，不拨通了彭闳轩的手机……“喂……”电话那头居然传来一个甜美的女生的声音。“我……我找彭闳轩。”“他去上海了，昨天晚上走的，手机和行李都拉在我这了。”“他去上海干什么去了？能联系到他吗？”“不知道他去上海干什么了，好像是他家人把他叫走的，走的很匆忙，我现在也联系不到他。你找他有事吗？”“没事……没什么事。你是谁？”“我是彭闳轩女朋友。”“我是他兄弟，我怎么没听他提起过你？”“我们俩刚好了两天。”“噢，谢谢，挂了……”跟彭闳轩彻底失去联系，现在似乎已经没有任何人帮的上他了。现在只能自己靠自己了。可是，一个刚满十六周岁的男孩能有什么办法跟狂刀会抗衡？别的男孩不能，但张川树，一定做的到！离月底还有二十几天的时间。对于如何搞到一万块钱的保护费，或是如何做掉闫少东，对于三人来说还是没有丝毫办法。虽然钱锦翔和李鹤飞都有很雄厚的家庭背景，但这种事是绝不能把家人拉下水的。即使动用政府的力量压制住黑社会，但自己也要付出很大的代价。这便是为什么现在黑社会畅行，而政府却无动于衷的原因了。“树哥，我们怎么办？是不是要真的去收保护费啊。”李鹤飞是这里最焦急的人。他在教室里不管不顾的就嚷嚷了起来。众同学一听，心中一阵失望。早就听说市一中有人受保护费，没想到，收钱的人就在他们身边。虽然对这样的行为都极为不满，但也没有谁敢吭一声。因为李鹤飞现在已不可同日而语了，他现在可是学校老大。在这个学校，他想干什么就干什么。“收保护费？我可不干那种缺德事。要去你们去！”钱锦翔立刻反对。“不去也得去！我们已经走到这一步，就没有在回头的机会了。”张川树的语气中不带有丝毫的个人感情。的确，他们的学校老大不是给自己的当的。而是为了别人，为了那些对他们当上老大有利可图的人。就像是有的省长，有是的市长，既然你已经做到了这一步，就要去贪污，就要去受贿。因为你不仅仅是为了自己而当省长，当市长。你为的是那些想图你之利的人，你有这样的权利，给了别人方便，自己也能受益，这种两全其美的方法，何乐而不为呢。只是苦了那些劳苦大众。水能载舟亦能覆舟，但现在的大舟小舟已经相连在一起，光凭一些小小的破浪，是无法撼动他们的根基的。其实官场如黑道，人在江湖，身不由己。既然已经黑了，就义无反顾的黑下去，黑一次，就永远翻不了身。“树哥，你是说这次我们一顶要收保护费了吗？”钱锦翔向来很听张川树的话。“对，而且要多收，否则我们自身难保！”张川树坚定不移的说。“可我还有另一想法……”钱锦翔支支吾吾的说道……[谢谢收看，后面更精彩]★【012】保护费★ 求收藏！求推荐！***************************************“办法？什么办法？”李鹤飞激动地问到。“其实我还是有点积蓄的。一个月交一万，我能坚持五六个月。”“你是说你一个人掏这一万块钱保护费？绝对不行！”李鹤飞立刻反对。“我也不同意。什么废话都别说了。从明天起，我们就开始收保护费！”张川树说完，脸上露出无奈的表情，其他两个人的面色也相当难看。但这也是没办法的事情。人在江湖，身不由己。被逼到这一步，就没有办法在回头。“锦翔，你不是统计过小浑蛋那些手下的花名册吗，现在是派上用场的时候了。你把他们那些小头目们都约好，中午去废弃停车场开会！”说完，张川树又看向李鹤飞，说道：“中午你也去废弃停车场，跟那帮小混子头目下周一每人上缴三百。”张川树以黑吃黑的方式从小混子头目手中拿到一部分钱，但还是远远不够。因为小混子头目只有十个人，他们每人交三百，才只有三千块钱。另外那七千又要去哪弄呢？张川树也有他的办法。当中午，李鹤飞一个人去废弃停车场会见那些小混子头目时。张川树也没闲着，他带着钱锦翔去了学校周边的一些餐饮娱乐场错。他们去的第一个地方是一个叫“红莲”的网吧。一进去，人多的要命，叫骂声不绝于耳。这里生意红火，来这里玩的一般都不是市一中的学生，基本上全市一些在这附近流窜的社会青年或者是来自城市四面八方的无业游民。在这些人渣之中自然少不了小浑蛋的手下，而这些手下，现在已经都成了李鹤飞的人。这些人几乎都参加了那次在废弃停车场的战斗，由于小浑蛋输的很惨烈，所以他们一定会铭记于心。记住的不仅仅是个结果，而且印象最深的还是在战斗已开始的时候，李鹤飞和钱锦翔两个人毫不畏惧的面对着汹涌而来的二百多号小弟的场景。他们的勇气和精神是所有小混子学习的榜样。也正是因为这个原因。当钱锦翔一进网吧时，一些还没成迷进游戏的小混子一下子认出了他，立刻起身高呼“翔哥！”。一声“翔哥”引起了全屋人的注意。越来越多的人起身叫“翔哥”。当时就如同领导阅兵一样，钱锦翔还真以为自己是来检阅队伍的，一激动，喊出一句“同志们辛苦了！”小弟们都分外的给面子，几乎同时回答“为人民服务！”网吧老板听到外面的轰动，以为公安局又来人检查了，立刻出门迎接。一出门，老板听到众人在喊“翔哥”，便猜到，眼前这个少年就是最近在市一中这一代烽火一时的钱锦翔！钱锦翔来的目的他也知道，新任的学校老大要来收保护费了，江山易改，规矩不能改。老板是个中年男子。戴着一幅银丝边框的近视镜。此人经营网吧多年，老谋深算。跟这些校园黑道，甚至地痞流氓们也打过很多次的交道。他深知什么人能惹，什么人不能惹。他更知道，狂刀会的人肯定惹不得，而且人家要多少咱就得给多少。否则，这间网吧就会被劈成马蜂窝。其实黑社会收保护费跟杀毒软件公司出售杀毒软件是一样的。一般病毒都是杀毒软件公司传播到互联网上的。然后针对自己编写的病毒在编写一套杀毒软件，出售给广大网民。网吧老板把钱锦翔、张川树二人请进办公室。有给这两个人倒了一杯大麦茶。这种大麦茶出自朝鲜，他拥有着茶与咖啡的双重口味，很受广大半洋不洋中国人民喜爱。更重要的是这种茶并不贵，一包十块钱，一些小型的韩国餐饮店，这种茶都是免费喝的。“您是朝鲜族人吗？”张川树问老板。“是，你怎么知道的？”“因为你爱喝大麦茶，而且你的拉面中不放香菜。我们汉族人很喜欢拉面里放香菜调味，但你们朝鲜族人或是韩国、日本人都一样不吃香菜。”张川树说着，眼睛看着写字台上那碗刚吃了一半的拉面。“您人不但聪明而且眼神还很好。我们不吃香菜是不喜欢那种味道。就像现在很多年轻人不喜欢吃荤香一样。”“你们根本就不是怕香菜的味道，而是因为经常吃香菜会伤大脑。你们对我们还族人都是说怕那种味道，但如果仅仅是怕香菜的味道的话，不可能你们整个民族的人都怕。你们只是不想将香菜伤脑的这种消息跟别人分享。”“您不光眼神好，而且懂得也不少。”老板礼貌性的恭维到，但脸色明显变差。“老板也是个聪明人，我也不想多说什么废话。这次来时向跟您谈谈保护费的问题。”张川树直截了当介入正题。但老板只知道学校新任老大叫李鹤飞和钱锦翔，并且早已听别人说过李鹤飞的大体长相特征。但从眼前这个跟钱锦翔一起来的少年从体貌特征到为人处事方面断定，这个人一定不是李鹤飞。于是他小心的问道：“请问这位小兄弟尊姓大名？”钱锦翔马上介绍到：“他叫张川树，是我跟李鹤飞的大哥。”一天到“大哥”两个字，老板面色立刻严肃起来，能当李鹤飞和钱锦翔大哥的人肯定是个狠角色，可他哪知道，张川树当上大哥只是因为年龄上比钱锦翔和李鹤飞大出那一两个月。网吧老板说到：“既然是大哥中的大哥，那在您面前我也没什么好隐瞒的。以前小浑蛋他们来我这里每月都收三千块钱，但我这小本生意，实在承担不起。”“你这里机子少说也一、二百台，连区区三千都成问题吗？”钱锦翔笑呵呵的问到。“机子多，开销就多，何况我这也乱的要命，隔三差五就打架，打架时警察不来，打完架才刚听见警车的声音。但他们来的时候，打架的人能跑得都已经跑了，于是我的网吧就要担责任，轻的是罚个三四千，要是赶上严打的时候，我这网吧就得停业整顿。这一来二去，我也赚不到什么钱了，就连维持下去都困难。”“那好吧，我们以后每月只收你两千。如果这里再来人闹事，你就直接给李鹤飞打电话。既然我们收了你的钱，就一定替你办事。”张川树说完，超钱锦翔是了个眼色，钱锦翔心领神会，直接把李鹤飞的电话号码写在早准备好的纸上，递给了老板。老边接到了这张纸，如同得到了护身符。脸上有重新呈现出喜色。当即就从抽屉中掏出两千块钱交到钱锦翔手中，激动地说道：“你们可比小浑蛋强多了，以后多来小店玩，我对你们免费！”张川树没有说话，甚至连面色都没有丝毫的变化。他起身，朝老板鞠了一个躬，说道：“谢谢，再会。”之后，转身离去，钱锦翔也紧随其后。现在以后了五千在手上，那么另外的五千块钱似乎变得很容易了。借助狂刀会的名义，张川树跟钱锦翔又分别走访了学校附近的台球厅、饭馆以及游戏厅，甚至还有洗头房。一个星期左右，三个人已经把一万三千块钱存入了新开的建行账户之中。他们已经完成了本月的任务。前这种东西很具有吸引力，对任何人都是一样，当然多多益善。收了人家的钱就要替人家办事，这是这一行道的规矩。为保住一方平安，是外人不会在一中之一带闹事，李鹤飞经常带着一些小弟出入于学校附近的网吧、台球厅、餐饮店、游戏厅甚至洗头房。很多手下兄弟也被分配到各个地点看场子。从管理到管人，一中附近这些小痞子们都在鹤飞他们正确引导下，在各方面都有了明显的改观，比小浑蛋带领时，不是强出了一星半点。他们的改变，也是这些商人们情愿交钱，还让他们觉得一点也不亏。商人们不爱做亏本的生意，这样的生意，值得他们去投资。李鹤飞帮商人么、同学们保住了这一方的平安，生意兴隆，学校安定。这也使得鹤飞他们自己也能财源涌进，更好的向闫少东交差。但张川树不想一直为别人卖命。他依然没有放弃办掉闫少东的计划。他现在只是在等待着机会。终于有一天，老天赐福。办掉闫少东的机会，来了……[谢谢收看，后面更精彩]★【013】韩邵★ 求收藏~~~~天气日渐寒冷了，男生们都已经换上了秋冬两季穿的仿中山装式的校服。女生们在秋冬两季的校服还是水手装样式的，只不过她们都在短裙下穿上了各式各样的长袜，将夏季里裸露的大腿完全封闭起来。这种季节的变幻虽然是大自然的规律，但还是使很多男生都不适应。这主要是因为色男们在也看不到洁白细瘦的双腿了。十二月到了，离圣诞节还远吗？所有单纯的小孩子都在期盼着圣诞节的来临。其渴望程度，不次于纯情小处男想跟心爱女生上床的渴望。市一中这一带被张川树等人管理的井井有条，虽说城北区大部分都是青龙帮的地盘，其堂口也设立在这里，但唯有市一中这一带归狂刀会管理。两个帮派虽然在以前对这片地盘争抢过很多次。但在三年前，青龙帮换了一个老大后，市一中这一带他们就在以没有过问过。于是，狂刀会也就顺理成章的成了这里的主宰者。张川树跟林晓诗越走越近，或者说，林晓诗跟张川树的关系越来越好。在全校同学看来，这两个人都是极为般配的。也有越来越多的人认为，这两个人最终一定会终成眷属。但很多事情都没有想象中的那么简单。虽然两个人住在同一个屋檐下，但毕竟还不是夫妻，他们的缘分目前还到不了情侣那一步，也许仅仅是朋友，很好的朋友罢了。“妈的！男女之间没有友情，只有**！”李鹤飞在张川树面前高谈阔论着。他们三个现在不但能给闫少东按时交上保护费，而且自己已经积攒下来一万多块钱的经费。三人心情都很好。一旦没有了正经事，三个人在一起除了打打闹闹就是扯扯闲天。每次一扯闲天，张川树和林晓诗的未来规划就被摆上桌面来讨论。“林晓诗虽长得算不上极品美女，但在咱们学校来说，以及算很好的了。她之所以能在市一中成为第一校花，凭的不仅仅是长相，还有她的气质，如果他的长相不算最好，但她与生俱来的气质，无人能及！这么出色的女孩子，你怎么不好好运用这近水楼台先得月的机会把她追到手呢！”钱锦翔也在张川树面前长篇大论着。这两个人在张川树面前，一个高谈阔论，一个长篇大论，一唱一和的，其中心思想就是劝张川树赶紧把林晓诗追到手。但张川树还是没有作任何的表态，也更别指望他付出任何的行动。也许他心中此刻早已澎湃。但表面上还要装出一幅无所谓的样子。毕竟张川树也是校草级的大人物。校草们的共同特征就是懂得如何装B。在学校装B，在别人面前装B，在人背后也装B，只有在床上时候不用装B，因为在床上都是让B来“装”自己。三个人在教室里说的热火朝天，不知不觉地上课铃响起来了。而李鹤飞一旦进入高谈阔论的状态，就也同时进入了忘乎一切的状态。别说现在是老师在他身后愤愤地怒视着他，就是一头凶神恶煞的老虎在他身后，他也要把要说的话说完。“张川树！你***要是个爷们儿就找她表个态去！你明明也喜欢人家，怎么还装大尾巴狼！”李鹤飞依然在慷慨激昂的说着，完全没注意到身后的老师以及全班六十多双注视它的眼睛。他所注意的只是眼前的张川树。而张川树却没有注视他，而是正在一个劲的用面巾纸擦拭脸上的唾液，这些唾液自然是拜李鹤飞所赐。“李鹤飞同学，上课了！”当老师把这句话重复道第四遍时，李鹤飞才猛地转过身去。他下意识的看了黑板上方的中标，已经上课十分钟了，他又扫视了一下四周，看着全班同学正在齐刷刷的看着他，此刻李鹤飞的脸皮在厚也不可能无动于衷了，于是他向同学们尴尬一笑，坐回自己的座位。老师重新回到讲台上，说道：“今天我们班来了一个新同学，请大家欢迎他。”这时张川树才发现门口正站着一个陌生的人。此人是个男生，身高在一米八二左右，体形匀称，而且肌肉一定发达。浓眉大眼，长相十分刚毅。很多女生都忍不住尖叫起来，一些疯狂的女生居然喊出声，声音比刚才李鹤飞的声音还要大，她们似乎在喊“韩邵！”这个男生很大方的走上讲台，一看就气度不凡。他扫视以下全班同学，然后自我介绍道：“同学们好，我就是韩邵。环球娱乐文化有限公司的签约模特。一直关注我的朋友应该知道我转学来到市一中的消息。我们大家以后都是同学了，虽然可能会因为工作的原因，和大家一起上课的机会不是很多，但还是请各位多多帮助。”韩邵说完，走下讲台，坐在一个没人的座位上。他在经过张川树身边时看了张川树一眼。而张川树却在看着他。因为张川树深知这个人的底细，知道他的分量，自己正在暗暗的制定一套周密的计划。韩邵，环球娱乐文化有限公司的签约模特，也算是个小有名气的明星。环球娱乐文化有限公司是所属于“韩氏集团”旗下的分公司。而韩邵正是“韩氏集团”的唯一继承人。“韩氏集团”与“彭氏集团”被称为L市两大龙头企业，也是L市，乃至整个H省里最有优势力的两大黑社会集团。而这两个集团是名副其实的黑社会集团。别看狂刀会，青龙帮这样的帮会在L市如此嚣张，但在这两大黑社会团体眼里，都是一些上不了台面的小楼楼。就算L市的四大行会联手，也不是这两大集团任何一家的对手。什么是黑社会？黑社会不怕警察追！什么是黑社会？黑社会赚钱不上税！什么是黑社会？黑社会杀人不犯罪！什么是黑社会？黑社会就是黑吃黑！韩邵跟张川树他们分到了一个班，正好是他们接近“韩氏集团”的好机会。如果跟韩邵搞好关系，能被“韩氏集团”这样真正的黑社会所招安。那就在也不用替他***狂刀会卖命了！也在也不用怕什么闫少东！但张川树可不打算跟韩邵发展什么人际关系。因为黑社会都是黑吃黑。大黑吃小黑，小黑吃小小黑。张川树知道自己有几斤几量重。像“韩氏集团”这样的大黑社会跟自己非亲非故，肯定不会在意一个区区的中学老大。如果接近他们，最终只会被他们“吃掉”，其处境，恐怕会比在狂刀会时还要可怕。韩邵的出现不知对张川树他们来说是好事还是坏事。但兵来将挡，水来土淹。混在江湖的人都明白这个道理。韩邵跟张川树似乎是截然相反的人。张川树长像清秀，有两分女气，但他少有笑脸，性格如同一具千年的僵尸，从骨子里透着一股不可动摇的大男子主义。而韩邵浓眉大眼，长相绝对是金城武那样的热血男人型，但他脸上一直挂着迷人的笑容，虽说是明星，但急具亲和力，尤其是对女生。李鹤飞看着韩邵，很是不屑，冷不丁的自言自语道：“怎么现在明星这么多，我怎么一个都不认识？唉，我什么时候也能成明星啊。”但他说话的声音是个人就能听得到，这显然是在向韩邵挑衅。但韩邵并没有任何举动，他脸上还是那股笑容，不可动摇地笑容……下课后，很多人都去主动接近韩邵，向以此来巴结他，当然女生居多。但张川树他们可没有那么大闲心，并且他们也知道，韩邵这样的人，一定巴结不得……[谢谢收看,后面更精彩]★【014】暧昧★ 【求收藏】足球场上，一些人正跑的大汗淋漓。张川树也在其中，他爱踢足球，从小到大都是这样。今天是张川树他们班跟高三七班的友谊比赛。由于张川树跟韩邵都在场上，所以场下来看球的人格外多。其中，女生的人数就更多了。她们之中有百分之八十的人不知道一场比赛踢多长时间，但百分之百的人都知道韩邵的三围和体重。林晓柔和林晓诗两姐妹也来到体育场的看台上，她们俩虽都是以看球的名义而来的，但实际上都是为看张川树而来。张川树他们班排出4―4―2的标准阵型，韩邵和张川树担当起全队的峰线。组织每一次的进攻，基本上都是由这两个人发动的。从场下女生们的尖叫分贝不难看出。韩邵和张川树这两个人不但在全队起着核心的作用，而且在整个学校同学的心目当中都有着举足轻重的作用。韩邵接到张川树的妙传单刀面对守门员，左脚轻轻一扣，右脚紧跟着一拨，刚好晃过守门员，然后推近角，将足球送入网窝。比分改成三比零。三个球中，张川树打进了一个，其他两个都是韩邵所踢进。凡是懂足球的人不难看出，韩邵的脚法要在张川树之上。当然，高三七班足球队的人也不难看出这一点了。于是他们加紧了对韩邵的防守。对方三个后卫中，有两个人身高都在一米九以上，估计是从篮球队借调过来的。而且这两个人都对韩邵严加防守，使他几乎没有得球的机会。此时，足球传到张川树脚下。他利用自己惊人的速度突入禁区，与守门员单刀相会。但张川树并没有贪功，而是将球横传给了已经摆脱后卫的防守，而突然查上的韩邵脚下。韩邵的球，几乎面对空门，没有多犹豫，拔脚怒射。但就在他出脚的一刹那。防守他的两个高大后卫同时下脚，粗壮的大腿没有铲球，而是直接朝着韩邵的脚踝疯狂的踢去。韩邵背后没有长眼，根本没料到对方下手会如此狠毒，对这种疯狂的犯规没有丝毫的防备。他倒在了禁区里，双手抱着脚踝，蜷缩在地上。样子看上去很痛苦，也很可怜。场上场下一阵骚动。主要是场下的大多女生们太骚，**们一动，便就形成了骚动。男生们也都破口大骂，有的骂后卫下脚太狠，有的骂韩邵装B。他们骂的都对，韩邵装B的成分也有，后卫太狠的成分也有。这个世界就是这样，不管在什么角度上看待一个问题，你几乎都是对的。韩邵被抬下场了，医生们简单的检查后，发现没有大碍，休息几天就好了。医生的诊断告诉我们，韩邵的B装的以到了炉火纯青的地步。但他还是要继续装下去，一瘸一拐的走上看台，也不知是天意还是人为，他一屁股正巧坐在了林晓诗的旁边。这一场景，再次引得一阵骚动。球场上的张川树也没有错过这个镜头，从韩邵一下场他就一直关注着韩邵的一举一动，想从中学习到装B的精华，然而他却看到了韩邵泡妞搭讪的精华。而韩邵的实战对象竟然是自己的心上人――林晓诗！张川树向来很珍惜自己的东西，他早已把林晓诗当成自己人，只要是自己人，就绝对不能让别人在横插一杠子！但韩邵并没有插杠子，而是插话。他居然面带微笑的和林晓诗打招呼。“晓诗，你好。我们以前好像是一个学校的！我早认识你的！”韩邵露出了他难以抗拒的标志性微笑。“对啊，我们是校友。你初中也是在市三中，在大家心目中你绝对是大明星！”“哪里的话，你当时在三中大多数男生心目中可都是梦中情人的形象。能再次跟你一个学校，真是我的荣幸！”韩邵可不是在说恭维的话，的确是这样。林晓诗在上初中时，已经开始显山露水，一看就知道使得美人坯子。她一直是男生们意淫得对象。一边想着林晓柔衣服里面的神秘景象，一边用左手或者右手在两腿之间疯狂上下移动。这是所有男人在没有女人时所经历的。而且有了女人后也不一定放弃的一种行为。林晓诗莞尔一笑，说道：“我跟你这风云人物可比不了。你去参加模特比赛，居然拿了第一，也算是三中有史以来第一个明星，但没上完初三你就转学了，全校女生都挺遗憾的。”“全校女生？你是不是也在其中。”“你上初三的时候，我已经在市一中上高一了，别忘了，我比你大一届。快叫声学姐。”“你别在我面前卖老了。当时都跟我不在一个学校了还能掌握我的消息，看来我在你心中很重要！”“你别臭美了，我只是听人家说的。本姑娘才没闲心去关心你呢！”两个人在看台上有说有笑，张川树在场下心烦意乱。以至于射失了好几个必进球，最后里比赛还二十多分钟就被教练换下场了。张川树没听教练唠叨，在看台上找了个空座位坐下。心中很是愤懑，但不知这种愤懑到底从何而来。他现在很后悔，后悔刚才明明自己可以射门为什么还要多此一举的传给韩邵。太不自信了，张川树最缺乏的就是自信。而韩邵最强的就是自信心。张川树在自责中痛苦挣扎。他想着想着就会想到林晓诗。他不想承认自己已经喜欢上那个女孩，但这一已经是一个不可否认的事实。喜欢一个人不需要自己的承认。“看人家有说有笑，心里不好受吧。”纪洛洛带有打击性的问道。“我心里不好受是因为刚才射失那几个球……”“别骗人了，一个大男人连自己想要什么都不知道，甚至就算知道也不敢透露，那你还算个男人嘛？连向一个女孩子表白的勇气都没有还敢混黑社会？”纪洛洛教育起人来很有一套。钱锦翔也在一旁妇娼夫随道：“亏你还是我大哥呢，我都有女朋友了，你还在耍单，真丢人！”说完这话，他瞟了一眼纪洛洛，见她没有太过激的反应，顺手便搂住了纪洛洛细瘦的腰。“我要是你，现在就冲到林晓诗面前向她表白去！你要勇敢，你不能让韩邵那小子捷足先登了！你他妈别跟木头一样，懂不懂啊！”李鹤飞怒吼到，后的声嘶力竭，基本上盖过拉拉队的助威声。“要去你们去吧！在重申一边，我张川树不喜欢林晓诗！”张川树对身边的李鹤飞等人大喊，以声音的宏亮来还以颜色。殊不知，他身后已经站立一个人，此人一派他的肩膀，说道：“张川树，你对谁没有感觉啊？”一听这甜美的声音，张川树以十有**的猜出此人，于是转过头去……[谢谢收看，后面更精彩]★【015】诱惑★ 求收藏！*************************张川树果然没有猜错，那人正是林晓柔。“你找我有事吗？”张川树不带丝毫的感情问到。“当然有事了，这里人多么不好说话，你跟我来。”说完，林晓柔转身离开，张川树没加思索，紧紧跟了上去。到了一间阶梯教室。里面人很少,只有几对谈情说爱的小情侣。两个人在角落坐下。林小柔环顾了一下四周，觉得不会有人打搅他们说话后，边开始说道：“想好办掉闫少东的办法了吗？“我改变注意了，我觉得跟着他混挺好。”“你怎么能这么想，你之前可是说要帮我的。”“我可一直没说过要帮你，我只是说要帮我自己！”“你觉得自己现在为别人卖命，为别人收钱，活的很自在吗？”“这个问题在我回答你之前，想先问你一个问题。”张川树话风一转。“闫少东对你不薄。你为什么总想办掉他？”“这……”张川树见林小柔无话可说，马上又接着问到：“他虽然用了一种比较阴险的手段得到了你。可他并没亏待过你，自从你跟了他之后，一直是穿金带银。他几乎把一切最好的都给了你，甚至还给了你一个分堂的堂主做。他都对你这么好了，你为什么还千方百计的想半掉他？”“你看到的只是表面！其实……其实他是个‘**狂’，每次我跟他上床，他都把我打的要死！不信你看！”说着，她将自己本来就已经很低了的领口拉的更低。张川树慌忙的闭上眼睛，似乎领口里写着，少儿不宜的字样。但他还是忍不住眯出一条眼缝，看到那对丰满而又高翘的**，真想去摸一摸。林晓柔已经把张川树的心思摸透。娇声说道：“跟他在一起，我承受着非人的折磨，你可要保护我啊！”她一边说着，一边朝张川树身上蹭了过去。一对丰满的**，把张川树蹭得意乱情迷。张川树也是人，他更是个男人。男人对这种诱惑是难以抗拒的。于是张川树终于伸出颤抖的右手，伸进了林晓柔的衣服里，从下往上游走，最终停留在一只丰满的**上。之后开始揉搓。林晓柔嘴上说着“别这样，别这样”，可身子，还是一个劲的往张川树身上蹭，越靠越近，最后干脆坐到了张川树大腿上。张川树把林晓柔的胸罩轻轻揭开，一对白皙的**一下子蹦了出来。他的手指触碰了一下**最顶端的粉嫩的**，林晓柔也十分配合的呻吟了一下。她紧紧抱住张川树，开始亲吻这个男孩的嘴。这是张川树的初吻，一辈子就一次的初吻。他浑身在颤抖，如同第一次拿砍刀时一样的紧张与兴奋。“川树，今天晚上别回家了，我们……”林晓柔腾出热吻得嘴说到。张川树也不加任何思考的点了点头。……终于熬到了晚上放学，张川树没有像往常一样跟林晓诗一起回家。也没有跟李鹤飞、钱锦翔他们一起去学校周围的网吧、台球厅消遣。而是一个人悄悄来到三楼，高三七班的门口等林晓柔放学。虽然已经放学有一段时间了，但市一中有个传统的规矩，凡是高三毕业班的班级，每晚都要多加两节晚自习。至于这规矩是那位校长定的大家都不用去了解，只要照着去做就行。在这种硬性条文的规定下，可怜的毕业班的同学们在别的同学都放学回家，甚至都吃完晚饭的时候，自己还要埋头苦读。但上了这么多年学，大家也都学会了苦中作乐。为了保证自己“人在课堂心在外”的这种传统模式，越来越多的毕业班的同学，拿来了自己家珍藏的图书，利用多加出的这两节自习课的时间跟班上其他同学交换着看。这些书有《坏蛋是怎样炼成的》、《诛仙》、《狂神》这些网络上盛行的小说，还有一些不入流的读物，例如《葵花宝殿》《玉女心经》《金瓶梅》，带这些书的同学美其名曰：“当今学子应该接触我国古典名著。”林晓柔给张川树发了个短信，让他在门外少安毋躁，自己马上就请假出来。但张川树正是欲火焚身，这欲火已经从上午烧到了下午，怎么可能少安毋躁。他在门口就如同一热锅上的蚂蚁，一个人在狭长而又昏暗的走廊里转来转去。林晓柔果然说话算数，没过五分钟，她就背着书包出来。女老师并没有过多的阻拦，林晓柔以痛经为由，女老师自然可以理解，毕竟自己也有过那样的疼痛。每个月总有几天不舒服的感觉，但女人的问题还要女人自己去办。当林晓柔已经跟张川树走出校门时，女老师才记起来，上星期林晓柔就以痛经为由早退过了，这次又这样，必然在骗人。但老师并不知道，自己是上次被骗了，还是这次被骗了或者是两次都被骗了。他们来到学校附近一个超市的地下停车场里，走到一辆本田雅戈前，林晓诗打开车门，坐进了主驾驶的位置，张川树边跟着坐在了副驾驶上。“你的车？”张川说问道。车子已经启动了。林晓柔拿出一盒520，抽出一根地给张川树，张川树摆手证明自己不会，于是她把烟又放在自己嘴里，点着火，深深吸了一口，无比的舒服。“这辆雅戈是我的。但花的是闫少东的钱。”“他对你不错！”“除了上床，他各方面对我都很不错，尤其是经济方面。但女人不需要太多的钱，需要是一种安全感。”“有道理，我们现在去哪？”“我家。”“你们家？”“不，是我的家，我一个人的家！那里只有我一个人知道，甚至我父母、我妹妹都不知道。”半个小时后，车子开进一家新开发的小区。小区规模不是很大，住户自然也多不了，但设施还算齐全，至少有个地下车库。林晓柔把我带到了她家。六楼，一室一厅。面积也就六十多平米。面积虽不大，但家用电器齐备。整个房间都是粉色调，似乎她们姐妹都喜欢粉色。房间给人整体感觉很温馨，很舒适，只可惜，只有他一个人。在温馨的地方，但只有一个人独享的时候，也会变得冷清。张川树换了一双拖鞋，坐在沙发上。说道：“这房子也是花闫少东的钱买的吧。”“对，但他根本不知道我制备了这笔家产。”“你够狡猾的。你是不是也总回到这里住啊。”“你怎么知道？”“你烟灰缸里还有520的烟屁，而且家具都一尘不染。”“没错，闫少东在外面办事时我就能回来，每次都希望他出去砍人时能死在外面，永远都不要再让我见到他。谁知道，他那么能活！”张川树又想说什么，可是他还没来得及张嘴，就已经被林晓柔紧紧抱住，然后嘴巴也被林晓柔的嘴巴紧紧堵住。两个人默契的拥到床上。开始比赛脱衣服。张川树的速度要比林晓柔快些，当他脱光了时，林晓柔还剩一条内裤。张川树不管不顾的将正在脱内裤的林晓柔拉进怀里，一边疯狂亲吻，一边用手帮她把内裤扯下。**在跳，心也在跳。**在燃烧，阴经也在燃烧。人生的第一次，在毫无征兆的情形下发生的如此迅猛。林晓柔在呻吟，张川树挥汗淋漓。扭动，成为了这个时候最为贴切的肢体语言。在身体的深处，某种**正通过这扭动的躯体，来宣泄着激情。这便是岁月，激情燃烧的岁月！半个小时后，张川树终于达到了男人最快乐的十秒。十秒后，他恢复冷静。正要去洗澡，但就当他起身之际，看到床单上，有一抹血红，显然是刚刚印上去了……[谢谢收看，后面更精彩]★【016】初夜★ 【求收藏】“怎么会有血？你月经吗？”张川树不解的问道。但林晓柔还在全身痉挛，头脑一直处于刚才的狂风暴雨之中，看样子，一时半会的清醒不过来。张川树见林晓柔还在一个人回味无穷，知道目前不是谈话的好时机。于是他把一条柔软的被子轻轻的盖到了林晓柔身上，自己起身走进了浴室。林晓柔的家很小，浴室的空间就更小。当水从淋浴龙头中喷射而出，击打在张川树**的身体上时。他突然打了个寒颤，紧紧地，水柱的温度暖和起来，身上的寒意才慢慢销尽散绝。于是一个念头闯进了张川树的大脑，“莫非林晓柔喝自己的一样，也是第一次做这种事？”二十分钟过后，张川树带着这样的疑问走出了浴室，他身上裹上了一条乳白色的浴巾，来到床边。林晓柔似乎已经睡着了，他不忍心惊动她。于是悄悄的在床上摸索自己的内裤，准备穿上衣服马上离开。张川树心里想，“不管这丫头是不是第一次，她都不可能是我的女人，我们只是彼此需要，或者我们的缘分，仅仅是这一夜的激情。”既然仅仅是一夜情，那必然不用有过多的留恋，现在要做的就是马上穿衣服走人。然而，在张川树刚刚穿好内裤时，林晓柔却突然从身后紧紧抱住他，恳求道：“别走，今晚住下好吗？”张川树看到她可怜巴巴而又楚楚动人的眼神，心软了下来。随即转过身把林晓柔楼在怀中，然后柔声说道：“好的，我留下来。但我要问你，你怎么会出血？”“我……我……我骗了你……”林晓柔支支吾吾的说着。“你意思是说……”张川树感到势头不妙，莫非她真的是处……“对！我这也是第一次跟男人上床！之前说的话都是骗你的！”林晓柔突然鼓足了勇气。“你跟闫少东在一起这么久，他没碰过你？”张川树问道。“他！他是个性无能！他上一个老婆跟他离婚就是因为这个！但他这人极好面子，他为了将自己的缺陷隐瞒，就要我对外声称我是他的女人，而且跟他同床共眠！你说这种侮辱我身份的生活，我能忍受吗！”“可你为什么要把这第一次给我？”“我不但把第一次给了你，还把我们第一次的过程都拍下来了！”林晓柔说着，便爬下床去，走到电脑旁边把显示器打开。原来，她的电脑一直都没有关，而摄像头正对着床上；似乎这一切都是林晓柔早安排好的全套，从体育场看台上，林晓柔把张川树叫走开始，张川树就已经一步一步走向了这个女孩所部之下的陷阱。“你……你为什么这么做！”“因为我要你帮我，但是你并不保险，所以我要抓住你的把柄。有了这个，你想不帮都不行。如果你敢背叛我，我就把这个给闫少东。他看了这东西，不光会直接弄死我，也会让你死的很难看！我宁可跟你一起死，也不想再过这样的生活！”“其实你大可不必这么做，闫少东这个人我肯定要办掉他。只不过我不想让太多的人知道我的计划，当然也包括你。所以我之前骗你说，我不想帮你了。越多人知道这件事，就越容易败露。在我们上床之前，你不信任我，同样，我也不会轻易信任你。“我知道你当时是在骗我，我也知道，你肯定会去办掉闫少东，我拍这个还有另一个目的，也是最主要的！”“什么目的？！”张川树觉得眼前的这个女人非常的可怕，而且难以捉摸。越难以捉摸的人就越可怕，就如同夜晚的黑暗，因为黑暗之中有太多的未知，所以很多人都怕。其实人们并不怕黑暗，他们怕的是未知。“主要的目的是组织你和我妹妹林晓诗在一起！”“这跟她有什么关系吗？”“当然有关系了，既然我们都上床了，那么你就是我的人了！我妹妹在喜欢你，她也不可能在跟你在一起。因为我比她捷足先登了！如果以后我发现你有跟她好的迹象，我就毫不留情的把刚录的这个给她看，那样，你们别说情侣了，就连朋友都做不成了！”“你这女人真可怕，怎么会做出这种损人不利己的事！”“谁说不利己！这对我自己很有利，难道你不知道，我也喜欢你吗！”“你也……喜欢我……可我们不熟啊……”“这就叫一见钟情，从第一天见到你的第一眼，我就看上你了。感觉你身上散发着一种霸气，这种霸气让我有了安全感，我想跟你，一辈子都跟着你！”“我能提反对意见吗？”“不能！”“那好吧，从现在开始，在外人面前，你是我姐姐，而在我们两个独处的时候，你是我情人！”“不行！我不当情人！我要当你老婆！”“我一混黑道的不要老婆，只要情人！”张川树说完，将林晓柔压在身子下面。嘴唇和嘴唇在一次碰到了一起。舌头在连通的口腔中纠缠不清……“你那个第一次刚叉进来的时候好疼。”“那现在呢？”“现在……舒服……啊……你轻点……”第二天醒来，已经是早上九点多。张川树猛的从床上作起来，感到四肢无力，原来这种事情做多了对身体也是很有伤害的，看来以后要有所节制。厨房里传出林晓柔做早餐的声响，林晓柔听到卧室里有动静，知道张川树已经醒了，于是说道：“小弟弟，快起来洗漱，姐姐给你做饭吃。”张川树心里明白，这话是在跟他说呢。但他毫不领情，说道：“我才不是你弟弟！我有姐姐，我姐姐比你可强多了！”“但你姐姐不能跟你叉叉！我却能！你们男人需要女人即下的了厨房，又上的了床吗。我是全能！”林晓柔的确全能，即上的了床，做的面又很好吃，面里还加了鸡蛋，半生的鸡蛋，很鲜，但没有腥味。饱餐一顿后，张川树回到卧室，一跟头扎到床上，又准备睡去。林晓柔也做到了床边，拍着张川树说到：“弟弟，你不去上学了？”“不去了，这么好的天气，不睡觉真是浪费。”“那我可一个人去了。”“不行，现在都快十点了，估计你现在去都赶不上上午最后一节课。还是留下来跟我一起睡觉吧。”“我……”林晓柔又想说什么，但已经一把被张川树拉倒在床上，顺势一条大被子改道了身上。她本还想起身，但被张川树一抱，身子一下软了下来。这种被心爱的男人抱着睡觉很舒服，也很有安全感，女人需要这样的安全感。但安全保卫全身的时候，便可安心得，舒舒服服的睡觉了，即使天塌下来砸死自己，也会和自己心爱的男人死在一起，这就类似于男人们通常所说的，牡丹花下死，作鬼也风流。这一觉睡得可真是舒服，从上午十点一直睡到了下午四点多。他们到痛快，连下午的课一块省去不用上了。张川树醒了，完全是被饿醒的。迷迷糊糊的去厨房寻找自己早上吃剩下的半碗面条，结果，发现林晓柔正在那里狼吞虎咽。这丫头也被饿坏了，而且饿的程度肯定比张川树要厉害。张川树看到自己的面条被别人捷足先登的吃了，心灰意冷，于是有气无力的问道：“还有吃的吗？”“你去冰箱里找找，应该还有饼干之类的东西。”张川树，在冰箱里翻了又翻，终于找到一带饼干，然后也狼吞虎咽起来，边吃边说：“这饼干味道不错！就是形状有点怪，怎么类似于狗骨头的形状。”“没错，狗吃的饼干当然要做成狗骨头的形状了，这样小狗才喜欢。”“什么！狗吃的！你是说……”［谢谢收看，后面更精彩］★【017】助手★ 【求收藏】“哈哈，小弟弟又被我戏弄了，这其实是狗粮！哈哈哈哈……”林晓柔笑的很邪气，但样子很可爱。“你真变态！诚心耍我！”“狗梁又没毒，狗狗经常吃人的剩饭，人就不能尝尝狗狗的余粮吗？”“你吃饱了没事干弄这狗梁放冰箱里干什么？”“我以前养过一只小金巴狗，结果死了，狗粮就剩下来了一直没处理，今天也算你帮了我一个大忙，一下吃了那么多，哈哈……”“狗是怎么死的？一定是被你喂死的吧。”张川树被女孩子戏弄了，心里很是愤怒，但又发不出火来。“不是我喂死的，是被闫少东打死的。”“他……他为什么打死那只狗？”“当时我带着狗去找闫少东，结果，小狗见到他就狂叫。他一气之下，就拿刀把狗头砍下来了。又拿狗肉煮成肉粥，还逼着我陪他一起喝。”“你喝了？”“废话！我要是不喝，他就敢把我的头看下来煮粥喝！”“他可真是够变态的！连只金巴狗的醋都会吃，那他要是知道咱俩上床会不会把我碎尸万段啊？”“会，不但会把你碎尸万段，就连跟你有关系的人也难逃此劫！”“为了不让别人受到牵连，我们还是别把这事情跟别人说了。所以处于人道主义精神，你应该把刚才录的那张色情片从电脑里删了。”“你少跟我废话，别想打那录象带的主意。只要我们一天不结婚，你就一天别想得到那张录象带。”“算了，黄片不要了，你就永远留为纪念吧。我现在刚上高一，可不想结什么婚。我现在要回家了。”说着张川树整理好衣服，正要推门出去。“等等，我开车送你回去。”说着林晓柔套上一件外套，跟张川树一起出门去了。深秋，天黑的都比较早。由于圣诞节的日益临近，大街小巷都洋溢着节日的气氛。“JingleBells”这首歌在城市中反复播放……本田雅格在街道上快速前行，车里的暖风让人昏昏欲睡。“林晓柔，你准备把我带哪去？这可不是回我家的路啊。”“都五点多了，该吃晚饭了，我带你喝酒去。”“可我不会喝酒啊。”“出来混的，怎么能不会喝酒呢？你多练练就行了。”“好吧，反正我现在是你的人了，你随便对我怎样都行。”“乖弟弟，真听话，不但在床上那么卖力，在床下也这么乖。”汽车停到一个叫“慢摇”酒吧门前，林晓柔一下车，指的这些酒吧说道：“怎么样？我们‘毒蛇堂’的底盘不比你们一中那一片的逊色吧？”张川树没有说话，一个人朝酒吧门里走去。林晓柔紧跟在后面，心里想着，还没见过这么有个性的男生，如果真的把一生托付给他，把自己的幸福交给他，也算是一场赌注。不管这场赌注是赢还是输，至少过程是快乐的。一进酒吧，很多穿着怪异服装或者有着纹身的混子们都起身朝林晓柔喊“柔姐”。其阵势相当于李鹤飞和钱锦翔在市一中那一带所受到的待遇，甚至有过之而无不及。林晓柔和张川树在吧台前高高的座位上坐下，一个染着亚麻色头发的酒保朝林晓柔微笑，酒保的嘴唇上还带着一个像耳环一样的东西，张川树看着酒保嘴唇中带着的“耳环”心中生出一种莫名的疼痛感。于是张川树忍不住的问道：“你嘴唇上钉洞时疼吗？”酒保并没有说话，反而瞪了张川树一眼。林晓柔见别人用这样凶狠的眼神来回答自己男人的问话，心中自然不爽，于是朝着酒保更加凶狠的说到：“他叫张川树，是我新认的弟弟，也是新认的一中扛霸子，你少用那种眼神看他。”酒保一听林姐发话了，自然不敢怠慢。立刻向张川树回敬了一脸笑容，说道：“钉这个唇环一点都不疼，树哥如果觉得新鲜，不如也钉一个。”林晓柔朝张川树一笑，说道：“这个酒保外号叫‘钉子’，是我的得力助手，他很可靠，是自己人。就是说话难听点。不过他要是敢欺负你，你就告诉我，姐姐帮你摆平他。”“他不可能欺负到我头上，如果他真的是自己人，那我们就一定拥有过同的敌人。在敌人还没除掉之前，你，包括你的人，包括你那些所谓的自己人，都必须听我的。那么现在就别说废话了，上酒吧！”“两杯黑加仑。”林晓柔朝钉子说到。钉子从吧台下拿出两个广口的厚玻璃杯，拿一个黑色酒瓶子往两个杯子中各倒了少与三分之的黑色液体。液体几乎和杯中的冰块平行，黑中带紫的液体在酒吧柔和的光线下显得分外妖娆。一杯下肚，川树只感觉到又涩又冰，但酒水在肚中翻滚时感觉还是很舒服。林晓柔一昂头，也把酒水一气喝完，然后朝钉子做了个手势。钉子心领神会，又给两个杯中倒上了酒。还是那样的高度，还是那样的颜色，还是那样的妖娆。酒鬼不怕灌酒，初次喝酒的人不懂酒的威力，自然也不怕灌酒。张川树属于后者，连喝五杯后气血高涨，心情极为舒畅。他满脸通红，腹中已激有尿液，却顾不上排出。林晓柔并没有喝多少，她一直看着张川树在喝。川树每多喝一杯，她心中就高兴一次，直到张川树醉的趴在吧台上起不来，林晓柔才想着如何把他送回家。是送张川树回家，还是把他带回自己家？对于林晓柔这样刚刚体会到女人真正幸福的少女来说，自然是选后者。林晓柔和钉子一左一右扶着张川树走想酒吧门口，张川树没有大闹，也没有呕吐。反而神态稍有些清醒，他头脑中也在想着，是跟林晓柔去她家在疯狂一次，还是回自己家去找林晓诗。找林晓诗吧。一天多没看到她了，真想她啊……张川树正想着，只见酒吧门外进来一个女生，难道是日有所思，夜有所梦？那女生竟真的是林晓诗，难道是喝多了酒，出现了幻觉。但张川树立刻证实了，这并不是什么幻觉。因为林晓诗身边还跟着一个男生，这男生竟是……[谢谢收看，后面更精彩]★【018】风波★ 【求收藏】林晓诗身边的那个男生正是韩邵！而人随没有拉手，但以离的相当近。并且二人还有说有笑，进来时二人的眼神中充满了暧昧。张川树见此情景心中突生一股怒气，但未等张川树发怒，林晓柔却突然暴怒了起来。“林晓诗，你太不象话了，怎么能跟男生来这种地方！”林晓柔对着林晓诗狂吼着，引来诸多看热闹的人围观。“姐姐你别生气，今天放学早，一个人特别无聊，正好韩邵邀请我出来玩。但逛街没什么意思，我就带他来这了。再说这也是你看的场子呀，我有什么不能来的。”韩邵是“韩氏集团”的人，虽然和狂刀会素来井水不犯河水，但还是少走动的好。这回林晓诗带韩邵来狂刀会的场子玩，显然是引狼入室。林晓柔混了三年，自然晓得其中的危险性，张川树虽然只混了半年，但他也清楚这一点。而林晓诗却不懂，她毕竟只是一个学生，一个天真的女孩子。张川树此刻心中想的不是狂刀会，也不是韩氏集团。他想的是自己的女人居然和别的男人走在了一起。林晓诗虽不是张川树自己的女人，但在张川树的心中早以认清其地位。本来可以手到擒来的一段刻骨铭心的爱情，此刻居然冒出了这么多差错，这……这都是韩邵的错，如果没有他，一切都会顺理成章的发展。男有份，女有归，即为大同，而本属于张川树的那一份没了，本该归属于张川树的林晓诗也有了另外的归属，一切都是突然的，更是必然的。林晓诗也注意到了醉醺醺的张川树，韩邵自然也捕捉到张川树看自己时凶狠的眼神，但韩邵并不怕那样的眼神，于是，露出他标志性的笑容，这一笑不要紧，却激起了张川树心中的怒火。“你们两个在干什么？！”张川树边说，边试图把林晓诗拉到自己身旁。韩邵并没有阻止他这种行为，但林晓诗居然下意识的躲开张川树伸来的手，他讨厌张川树身上的味道，更害怕他那样凶狠的眼神。女人一害怕，就要找一个依靠，男人的肩膀是最可靠的安全港。林晓诗靠在韩邵的肩膀后面，心中有了一丝安慰，于是鼓起勇气和张川树说道：“我的事，你管不着，我跟韩邵在一起关你什么事，你不是也跟我姐姐来这种地方吗？”张川树被说的哑口无言，韩邵更是听的欢喜，情不自禁的从嘴里流露出一丝笑容。这细微的笑容正巧被张川树捕捉到。这分明是嘲笑，是讽刺，是一副小人得势的嘴脸。张川树眼睛都气红了，一记右勾拳打过，朝着韩邵的左脸呼啸而去。这一拳又快又稳，而且够狠。但拳头即将击中韩邵左脸的那一刹那，韩邵突然抬起左手，稳稳接住这势大力沉的一拳。韩邵左手掌包裹住张川树的拳头，用力一握，张川树疼的差点叫出来，疼劲还未完全散去，韩邵闲着的右手突然发力，一记重拳击在张川树的小腹之上。他倒吸一口气，倒在地上，疼痛贯穿全身，别说趴起来在战，就连呼吸的力气都没有了。张川树感觉有液体倒在他身上，他的感觉果然没有错，韩邵正拿着一瓶酒往张川树身上浇，边浇边说：“想动我，没那么容易。”钉子见此状况，从吧台下拿出一把开山刀，准备去帮张川树。酒吧里其他狂刀会的兄弟见“韩氏集团”的人在此胡作非为，也早以蠢蠢欲动，他们正要一哄而上去收拾韩邵。但林晓柔使了个眼色，让所有人都退了回去。她一个人笑着走想韩邵，然后说道：“韩少爷，不愧是连续三届全国青少年拳击大赛的冠军，出手果然不同凡响。刚才张川树得罪了您，我替他向你道歉。但你打也打了，酒水也浇了，就放了他吧。”张川树蜷缩在地上，听到这话，连死的心都有，在自己家门口挨欺负。这种狗屁行会呆下去还有个屁用。但林晓柔却另有想法，不是她不敢管，而是她不想管。看着她自己心爱的男人被打成这样，心中自然是难受，但经过这一次之后，张川树肯定会对林晓诗完全死心。并且张川树为了报仇，一定会更加依赖于狂刀会，更加依赖于自己。这种一石二鸟的秒计岂有不做之理？即使现在牺牲了张川树的面子，但对于以后来说却有了更好的发展前景。林晓诗见张川树如此狼狈的样子，心里也不是滋味。毕竟在同一个屋檐下生活了三个来月，多少也有了些感情。虽然说不出是怎样的感情，但也算是有交情的人。既然有交情，自然不能让张川树在受这种伤害。于是她拉起韩邵的手，走出酒吧。她出门时没多看张川树一眼，因为她不忍心；她也没多看自己的姐姐一眼，因为她不甘心。她不想看着张川树跟她姐姐在一起。在张川树的问题上，林晓诗始终对着自己的姐姐有着一种敌意，但她并不晓得这些敌意从何而来。两个人走后，林晓柔终于把张川树扶起来，张川树不光身上有酒味，口中的酒味也不小，喝醉酒的男人不是哭就是笑，要么就是闹，可张川树不哭不笑也不闹，而是痴痴的看着前方。眼神空洞而又迷茫，让人看上去，如同一个饱经风霜的孩子，想去抱住他，想去保护他。而现在抱着他的人是林晓柔，保护他的人也是林晓柔。开车回家，回林晓柔的家。到了家，林晓柔脱下张川树所有的衣服，放进洗衣机。张川树也被林晓柔**裸的拖进浴室洗澡。水柱浇到张川树的身上，仿佛是酒水在往身上喷洒。而酒水被慢慢的冲洗下去。林晓柔总问张川树冷不冷，问这句话的时候，她的嘴唇却总在发抖。抖的她说话都说不清楚了。张川树并不感觉有多冷，温暖的水柱覆盖了全身。林晓柔帮他打上洗发水，打好沐浴露。洗到下面时也不会觉得不好意思，毕竟被那个东西插过好几次了，而且总是舒服至极，感谢还来不急，怎么会不好意思呢。电视里常说，一定要保持生殖器卫生，这样可以避免很多不必要的医疗费。男人的生殖器干净了，女人的自然也脏不到哪去。林晓柔也是本着助人为乐的精神，帮张川树很认真的洗了洗那个曾经给自己快乐和舒畅的生殖器。泡沫抹的张川树下面到处都是，但林晓柔还怕洗的不够彻底，差点把“妇炎洁”也用上。但考虑到女性用品用于男性身上，很有可能带来副作用，于是光着屁股跑到厨房，拿了瓶“洗涤灵”代替了“妇炎洁”。张川树被水冲的神智已经清醒了很多，看着林晓柔正蹲在地上给自己洗“小弟弟”，心中一阵感激。一阵感激过后，觉得下面被洗的很舒服，在泡沫还没完全被冲洗干净之时，“小弟弟”突然变成了“大哥哥”。“大哥哥”对着林晓柔娇嫩的小嘴，突然有了一种想往那口中射进什么东西的感觉……[谢谢收看，后面更精彩]★【019】舔舔★ 【求收藏】“柔姐，帮我舔舔吧。”张川树说话时，心中以开始升出一团欲火。“舔哪里？”“舔我小弟弟。”“不行……”还不等林晓柔把“行”字说完，小弟弟已经趁需而入，挺进了口中。口*对于当今社会还是一个比较有争议的行为。有人支持，也有人反对。就如同任何一个国家的执政党一样，有很多人支持，但也不缺乏反对的人。支持的人死心踏地的跟着党前进，不支持的人也都千方百计的想着如何进入国家行政机关工作，吃皇粮！所以支持也好，不支持也好。支持口*的人可以去继续享受，而表面上不支持的人，可以偷偷的和自己的伴侣享受。如果没有伴侣的，也想找口*的滋味，那可以去找个“鸡”来帮你。顺便想跟那些反对执政党的人说，别他妈老口口声声骂执政党如何如何，没有他们，谁给你居住的环境；没有他们，谁又去抗震救灾；没有他们，谁去管杀人放火……虽然有人贪污，有人以公济私，但这不是你骂两句就能解决的，而且我看大多数骂人的人，都是看人家大把大把拿钱而眼红。从他们破口大骂的字里行间不难看出，他对执政党大把大把捞钱的热切期望。有朝一日，他若也能成为他所骂的那种人，捞的钱不会比别人少。所以，我希望骂人的人剩一些口舌，有本事你们也混个官当当！我们继续言归正传。林晓柔舔的张川树很舒服，虽然林晓柔是第一次口*，但张川树也同样是新手。两个菜鸟级别的人配合，不管其真实感觉好还是不好，对于他们而言，都是一种突破。有了现在的突破，才有了以后的创新。浴室毕竟狭小，不适合做大规模运动。于是二人匆匆擦干身上的水，更换战场到了床上。张川树的生殖器也从嘴里拔出来，进入了另一个洞口……口*毕竟只有男人舒服，女人只是无私的奉献，但性*就是两个人都舒服了。这样，张川树也感觉很好，林晓柔感觉更好，大家好，才是真的好。又是半个小时，张川树的“大哥哥”喷了一口白沫，“小蝌蚪”们一股脑冲进了黑黑的洞穴，争先恐后，毫不退让……林晓柔气喘徐徐的问道：“川树，我会不会怀孕？”“不，我不知道。”张川树说话时，头发上还滴着水，也不知道这是洗澡水还是汗水。“我们以后带套套好吗？要是怀孕了，可就麻烦了。”“好，我可不想早当爸爸。”说完张川树躺下去，沉沉的睡了，林晓柔搂着他的脖子，睡的也很舒服。张川树梦到自己跟林晓诗上床，正插的带劲，林晓柔却冲进屋来，一把将林晓诗推开，然后给自己口*。但一点也不觉得舒服，牙齿总会碰到那根“**”，一碰上去，就会疼的要命……他醒来，见林晓柔睡的正熟，脸上没有化妆，显得很清秀。自从林晓柔跟张川树在一起后，就在也没化过浓状，衣服也开始保守起来。枕边手机屏幕一闪一闪的，拿起来，有一条未读的短信，是姐姐发来的［川树，姐姐这些天很忙，因为快到圣诞节了，店里要推出几款新产品。并且还要筹备一些酬宾的活动，在圣诞节之前的这几天，我都回不了家了。你要自己注意好身体，好好学习，还要照顾好林晓诗，她是个好孩子。你别对她打歪主意。姐姐想你了，有时间来咖啡厅看看姐姐。］张川树放下手机，心中的滋味有些混杂。他也想念他的姐姐了，那个和自己最亲的人，也是自己最爱的人。如果以后找个老婆能像姐姐那样该多好，或者说，如果姐姐就是自己的老婆那该多好……第二天，林晓柔开车将张川树送到学校，而自己却去了闫少东的堂口――艳爆迪厅白天迪厅是不营业的，但迪厅的二楼是狂刀会的总部，闫少东的办公室就在那里。林晓柔向闫少东哭诉昨晚韩邵在自己的酒吧里闹事的情景，闫少东见自己的女人被欺负成这样，心中自然不快，见到林晓柔哭泣的样子，心中又升起同情之意。一把将林晓柔抱进怀里。抱的很紧，没有张川树拥抱的温柔；怀里很冷漠，没有张川树怀抱中的激情与兴奋。男人要征服一个女人，除了情，还要有性，如果只有情没有性，那男的一定是当王八的命；如果只有性没有情，那男的一定像古装剧里所演的像八王一样经常逛窑子的人。正抱的用情，闫少东电话响了，打电话的人正使张川树。“东哥，我是张川树，这月保护费我们只收了六千。”“怎么回事？你们一中那边可是个大穴头，怎么才收了这么点钱，是不是都私吞了！”“您借我们一百个胆，我们也不敢私吞啊。不是我们不多收，是因为我们这有个叫韩邵的，也立棍当老大了。据说还是‘韩氏集团’的人，好多人都投奔了他，所以……”“我日他仙人板板！”闫少东一生气连四川家乡话都脱口而出，那头张川树赶快说到：“东哥您消消气，要不咱灭了他吧。”“我知道韩邵这个人，他是‘韩氏集团’的继承人，就凭你们一中那边的实力，可不是他的对手。灭他是肯定的，但这是我的事。这个月的保护费收到多少就给我多少，我不跟你们追究了。”“谢谢东哥！”电话那头的张川树放下电话，脸上露出一个诡异的笑容。他回到班里，小声问钱锦翔：“咱们这个月收了多少保护费？”“快到圣诞节了，在重大节假日时，保护费都是平常的两倍。现在我们已经收上来两万一千多块钱了！”“好，只拿六千块钱上交，剩下的我们自己留着。”“为什么？”钱锦翔不解的问道。“因为闫少东要完了。狂刀会未来的老大，就是我们了！”闫少东这边并不知道这是张川树在给他下套。其实韩邵根本就没在一中立棍儿，跟没有人抢收狂刀会的保护费，以‘韩氏集团’的实力，根本就不在乎那点小钱。但闫少东是个有勇无谋的人，他之所以能稳稳当当的在狂刀会老大的位子上坐了这么久，完全是靠林晓柔在旁边的出谋划策，而现在林晓柔也胳膊轴歪到了张川树那边，闫少东的好日子也没几天了。“东哥，你准备什么时候替我报仇啊？要好好教训韩邵那小子！”“用不了多久，你先上学去吧，剩下的事我来安排。”“人家不要去上学，反正高三毕业了，我也不准备上大学了，这辈子就跟着东哥了。”林晓柔口上虽是这么说着，但心里却还是想着张川树。而且她的眼睛却死死的盯上了狂刀会老大的宝座……[谢谢收看，后面更精彩]★【020】欲惑★ 【求收藏】生活让人劳累，爱情让人迷醉。活着本没意思，睁眼就是伤悲。我给你一个后背，你不靠，反而说太累。我给你一个胸怀，你说那里太小，不够依偎。那你想要什么？是我无辜的眼泪，还是你徒然的伤悲。张川树用修正液在课桌上写下了这段话，眼神流露出无奈，这段文字恰好被刚刚经过的钱锦翔看到，于是问到：“怎么了？林晓诗散了吗？”“我们从来都没好过，什么散不散的。”张川树轻描淡写的说着。“那丫头现在跟韩邵那小子走的很近，暂时不是教训那混蛋一顿，让他离林晓诗远点。”“不用了，对付韩邵氏我一个人的事。你跟鹤飞千万别插手管这闲事。对了，鹤飞那小子又去哪疯了，怎么今天没来上课？”“咱学校西边二百多米的地方，新开了一家娱乐会馆。地下一层是迪厅，地下二层是武官。一楼是台球厅，二楼是酒吧，三楼是办公场所。”“新开个娱乐会馆跟李鹤飞有什么关系？”“当然有关系了，谁都知道咱鹤飞可是这一片的扛霸子。娱乐会馆老板请鹤飞参加开业典礼去了。并且商量请咱们狂刀会的兄弟给他看场子的事情。中午聚餐的时候，咱两个也得去！”钱锦翔正说着，手机就想了起来，一开来电显示，正是李鹤飞大来的。“喂，鹤飞，有什么事吗？”钱锦翔对着电话问到。“当然有事了，我正跟张老板商量咱们得他看场子的事情。好多注意我拿不定，你跟川树赶紧过来吧，大家一起商量商量。”“好的，我们马上就过去。”钱锦翔放下电话，上午最后一节课的上课铃刚好响起。张川树和钱锦翔一出门，刚好碰到前来上课的老师。“你们两个还干什么去，现在已经上课了。”“我们的事可比上可重要的多。”钱锦翔说完，大步从老师身边走过。老师还想再说什么，可而人已经走远了，他也只能无奈的摇头。碰上这样的学生，也是够让老师头疼的，管也管不了，骂也不敢骂，只能由他们去了，就让他们自生自灭……到了“震天”娱乐会馆的门口。门庭若市，因为是开业的第一天，全场一折优惠。所以来占便宜的人很多。门口附近的地面上，还有一层厚厚的爆竹屑。扫大街的环卫工人们无奈的摇头，但无奈也要做。因为这就是生活。每个人的生活都不一样，但在这不一样中，又都有着一样的无奈。为了钱扫大街；为了钱去卖淫；为了钱而杀人；为了钱而被人杀，钱、钱、钱，都是钱……张川树跟钱锦翔直接去了三楼的经理室。敲了两下门，开门的是年轻的女秘书。笑容甜美，又掩盖不住的狐狸精气质。“二位是张哥和钱哥吧。张经理跟李哥在里面等候多时，二位快请进吧。”被女秘书带进办公室，张经理见到二人，立刻起身相迎。然后，饱满热情的握手，当时的场景，有如井冈山会师的激昂。坐在沙发上，感觉很柔软，也很舒适。犹如坐在**女秘书的屁股上。沙发一坐便知是高档沙发，而人可不一定一眼就能看出是什么样的人。张老板原名叫张天生，今年四十七岁，有老婆，也有个女儿。老婆四十二岁，女儿十六岁。张天生本是一个普通公务员，在市司法局上班，没有任何职务，自然没有任何贪污受贿的机会。但在一年前，随随便便买了张彩票，中了个一等奖，凭空掉下五百万。但张天生也是个有胆识的人，他并没有把这笔巨款存起来养老，而是拿来做生意。由于人比较精明，生意做的也是得心应手，亏少赚多。现在又投资了近一千多万开了一个这样的娱乐会馆。张天生，深知，做生意光疏通白道是不行的。一个精明的商人就要黑白通吃。于是开始四处打听这里是谁的地盘，最终就找到了李鹤飞。“三位都可谓是少年英雄。我张某人也不想在英雄面前耍什么花招。这次召三位来，只想谈谈我们的合作。”张天生说到。“那张老板看得起我们兄弟几个，让我们的人来看您厂子，就请您先开个价吧。”钱锦翔马上问到。“每月五万，但你们一天二十四小时都要找人来看场子。”“五万？还要一天二十四小时全有人，这价可不合理。像您这样的大场子，我们至少要派五六十兄弟，如果一天二十四小时都要有人的话，我们还得再找五六十人来换班。等于我们一天就要出一百二十来号兄弟。您才给五万，这未免也太小气了。”钱锦翔开始讨价还价。“那你们出价吧，我也不懂这方面的行情，你们准备要多少，都好商量。”张天生赔笑到。“一分也不要！”张川树抢在钱锦翔前面发了话。“不要钱！”张天生、钱锦翔、李鹤飞伞人几乎同时喊了出来。大家都以为张川树是在开玩笑，但看他表情严肃，没有丝毫取乐的意思。“此话当真？”张天生不敢相信张川树的话。“我张川树不说假话，但您也要答应我一个条件。”“您请讲。”“把‘震天娱乐会馆’给我们当大本营。”“大本营？您能把话讲清楚些吗？我不懂。”张天生满脑子的疑问。“你们三楼很多屋子都空着，闲着也是闲着，不如给我们几间办公用。并且你们地下二层的武官，基本上没什么人，不如给我们兄弟当个练武场。只要您答应我这个条件。我们绝对不会跟您要一分钱保护费。并且一天二十四小时都会有看场子的人。”“好！这对我来说不算什么条件，能有几位少年英雄跟我同楼办公，心里也会安稳很多。地下二层的武官就送给你们手下的兄弟练武用，反正那武官也给我带来不了多大的利润。”“张老板果然爽快，跟您这样的人合作，也是我们狂刀会的幸事。”张川树笑着跟张天生握手。钱锦翔也暗暗佩服张川树的决策，这种一举多得的事情怎么自己没想到呢。李鹤飞和张天生在合同书上签了字，脸上都露出了大功告成的微笑。签完合同，下一步就是吃饭了。正当四人准备出门之际，女秘书陈丽丽急匆匆的跑进屋对张天生说道：“张经理！不好了！出事了！”“怎么了小陈，这么大惊小怪的，没看我这有客人吗！”张天生不紧不慢的说。“刚才我接到一个电话，里面人说……说您的女儿在他们手里，要您准备出一千万，明天中午送到银河桥洞的三号仓库里，不然……”[谢谢收看，后面更精彩]★【021】张薇★ 【求收藏】“不然怎么样？！难道撕票不成！”张天生面容僵硬，这突如其来的事件对他来说的确是很大的打击。“他们说如果明天中午十二点前不把钱送过去，就……就撕票。”“一千万！我上哪弄一千万啊！开这所娱乐会所就花掉了一千万，我银行帐户里连他妈一百块钱都没有了！”张天生气的脏话都骂出来了。“张总您先别着急，我问您，您有什么仇家没有。”钱锦翔问到。“我们经商的难免会得罪人，商场如战场，我都不知道我得罪了多少人了。”“报警吧，这种事只有靠警察了！”李鹤飞提出了建议。“不行啊！如果报警，他们不但会撕票，还会进一步报复！”女秘书急忙劝说。“我不能报警，只有靠你们狂刀会了！”张天生一脸恳求的看着钱锦翔。钱锦翔一脸迷茫的看向张川树，张川树本想去看李鹤飞，但他发现李鹤飞也在看他，于是只好去看女秘书，然而女秘书却不知何时已经走出屋去了。“这件事我们管了，但我们不敢保证能救出你女儿，只有尽力了。”张川树说完，起身离去。钱锦翔和李鹤飞也赶紧跟了出去，剩下张天生一个人坐在沙发上。女儿被绑架了，而自己却无力救她。这些绑匪为什么会绑架张天生的女儿，是仇人所为，还是一群只为了钱的亡命徒所为。这些疑问，连张天生自己都解答不了。次日，正午十二点，银河桥东三号仓库。张川树，钱锦翔，李鹤飞，张天生，女秘书，五个人每人各拿了两个黑色皮箱。每个箱子里有有一百万人民币，加起来刚好是一千万。“钱已经送来了，请把我女儿放了。”张天生朝着空旷的仓库深处大喊。五个人头上都有了汗水，也许是紧张，也许是箱子太沉了。一个蒙面的大汉从一个集装箱后面走了出来，手里拿了一把片砍。又陆续从集装箱后走出十来个手持片砍，黑纱蒙面的大汉。带头的一个大汉说道：“把箱子打开，让我们看看钱够不够！”五个人并没有动，大家似乎被对方的阵势吓呆了，女秘书双腿抖的已经站不住了。只有张川树还保持着一贯的镇定。冷冷的说道：“要看钱可以，先给我们看看人！”又有两个大汉从仓库最深处走来，中间架着一个女孩。到大家面前时，女孩头发凌乱，面色苍白，看样子被吓坏了。也吃了不少苦头，但全身的衣服完好无损。所谓盗亦有道，绑票的是肯定不会截色的，但截色的不一定就不杀人。张川树看着女孩看出了神。她虽然头发凌乱，但依旧掩盖不住女孩的绝世容颜，长的跟日本女优小仓优子有八分相象，而跟川树的初中同学更是十分相象。“张薇！”张川树失声喊了出来。女孩看了张川树一眼，心中大喜。可她并不能说出话来，因为嘴巴已经被胶布封住，连呼吸都十分困难了。但还是掩盖不住她脸上的惊喜，似乎有了张川树，自己就有人保护了。张薇是张川树的初中同学，但上初三的时候转学去了L市有名的贵族学校，从此二人便失去联系。真没想到，在一年之后的今天，二人在这种情况下重逢，看来这段缘分真是来之不易。张川树站在离绑匪最近的地方，他漫漫蹲下，把一只皮箱立在右手边，又将另外一个皮箱平放在地上，然后拨动密码，准备打开箱子给绑匪看。四个绑匪明白他的意图，于是四个人将张川树四面围住，手中的片砍锋利而且光泽，如果张川树敢耍什么花招，四把片砍会在刹那间同时落下，就算张川树有三个脑袋，也会立刻人头落地。所有绑匪的目光都集中在张川树手中的皮箱上。而张川树此时却露出一道笑容，这笑容轻莞而且嚣张。我非英雄，举目无双。我本坏蛋，无限嚣张。这是谢文东说过的话，也是所有黑道人士必记于心的格言。人越嚣张，就越无敌。张川树突然将皮箱子打开，箱子里没有钱，一分也没有，有的是两把砍刀，锋利的砍刀。他一手拿起一把，朝自己身前的四个人腿部砍去。四个人万万没有想到这小毛孩子会有着这样的胆子，一时疏忽了警惕，也就在这一疏忽的瞬间，葬送了自己的两条腿。腿筋被挑断，血光四溅。这突如其来的变故另所有绑匪都出乎意料，但绑匪毕竟是绑匪，他们应对突发事件的能力比政府机构要强的多。其中一个眼疾手快的绑匪挥刀朝张薇砍去，那知一声枪响，挥刀的绑匪应声倒地，开枪的人，是李鹤飞。李鹤飞正拿着从他爸那里偷来的枪，手还颤抖不止。他以前虽然扣动过这把枪的扳机很多次，但那打的都是木版靶子或者易拉罐，从来没有对着人打过。这次他为了别人的事居然开枪打人了，并且很有可能被他这一枪打死。他很害怕，毕竟是第一次。第一次杀人害怕，第一次上学害怕，第一次上台害怕，第一次上床也害怕，怕上完之后见不到那一抹处女的鲜血。这一突如其来的变故，绑匪们在没有应急的能力，一个个被这一枪震的呆呆的看着李鹤飞，而李鹤飞也在呆呆的看着他们，手还举着枪。一个胆儿大的绑匪缓过神来，大喊道：“操***，给我一起上，一把枪打不死我们这些人。”话音未落，他便冲了上去，而其他人也冲了出去，只不过冲向了和他相反的方向。除了他一个人之外，其他人都朝仓库另一个出口逃了出去。胆儿大绑匪一下傻眼了。但大丈夫敢做敢当，还是冲到了大家面前，可势气已经完全丧失。钱锦翔飞起一脚，踹向绑匪，哪知此绑匪突然双腿跪倒在地上，然后大叫：“英雄，我是受人之命，饶了我吧。”“是谁让你绑架张总女儿的？”钱锦翔说“是……是……”“你不说我他妈砍死你！”张天生气急败坏的喊“是陈丽丽！是陈丽丽顾的我们，我们都不是绑匪，我们都是外地的民工，她说给我们每人一万块钱，而且绑架成功后的钱也全给我们，我们才做的。您饶了我吧。”“陈丽丽？陈秘书？我平时对她不薄了。”张天生喃喃道。而陈秘书已经偷偷逃走了，趁刚才混乱之际，无影无踪了。张川树没去注意什么陈秘书，他第一时间跑到张薇身前，揭开她身上的绳子，把嘴上的封条也揭开。张薇得救了，她知道，这一切都是张川树的计谋，只有张川树才有这样的气魄，才识和胆量。她紧紧抱住张川树，眼眶中夺出感激的泪水。我非英雄，举目无双；我本坏蛋，无限嚣张。我以后也要成为谢文东那样的坏蛋。张川树心中这样想着，眼睛里发出比猎豹还要凶狠的光芒……［谢谢收看，后面更精彩］★【022】舞激情★ 【求收藏】求收藏！********************************经历了绑票事件后，张天生也越加信任张川树这帮人。他们虽然跟黑社会沾边，但全都是有情有义的好汉。震天娱乐会所由他们管理也一定不会出多大的问题。张天生不但把三楼的部分办公室和地下二层的武馆分给了张川树他们。他甚至把自己的宝贝女儿张薇也从贵族中学转到了市一中，而且发动一切人际关系，把张薇插到了张川数他们班。张薇不喜欢笑，更不喜欢和人交谈。经历了绑架事件后，本来沉寂的她也变的更加自闭。虽然有着绝世的美貌，但她盛气凌人，拒所有人于千里之外。包裹张川树也不例外。张川树之前也跟她坐了那么久的同桌，也早以习惯了张薇这种自我封闭的性格。任何一件事情，一但习惯了，就成定律了。二零零四年十二月二十四日。圣诞节在人们热切盼望中终于到来了。也不知是从什么时候开始，中国人也越来越重视西方国家的节日。满大街的橱窗上都贴着圣诞老人的画像，有的店门口还摆放着圣诞树，树上挂着五彩的灯光，样子刹是好看。市一中作为L市的重点高中自然不会错过这样美好的日子。全校组织一场大规模的舞会。当然这种庆祝形式也是跟西方人学的。平安夜，中国人都讲究送苹果通过谐音以祝福他人平平安安。因此，学校舞厅周遍的餐桌上都摆放着大大小小的苹果，当然只看，不能吃。吃也可以，就是需要付钱，一个苹果五块，一个蛇果五十块。有钱的男生买个蛇果送给心爱的女生，有钱的女生买个青苹果自己吃掉，因为青苹果比蛇果更好。张川树，李鹤飞，钱锦翔当然也在舞厅之中。由于三个人自从有了根据地以后就非常忙，事先根本不知道学校在平安夜还会办这样一个大型舞会。他们是在今天中午才得到班主任的通知，也顾不上更衣打扮，穿着校服就来了。本来这样的舞会来不来都行，但钱锦翔为了陪纪洛洛，李鹤飞为了看美女，便都强拉着张川树一起来了。三人一进场时确实引起了一些小轰动，因为学校百分之六十的男生都跟了李鹤飞。舞厅中，自家兄弟也绝不在少数。兄弟见了老大，自然要喊大哥。有一个喊的，就一定有第二个跟着喊。当全场男生基本上都喊了一边大哥时，自然是一阵轰动。参加舞会的同学们都穿着亮丽，这正是在众人面前展示自己个性的时候。八零后的一代都不懂低调，谁也不会错过这种类似于派对的舞会。如果能邀请自己爱慕已久的异性跳上一曲，那必然是人生中最难忘的记忆之一。张川树三人坐在角落的沙发上，虽然这里的灯光最暗，但这三个人在众人眼里却最显眼。不但是因为他们在市一中的名气，更大的原因是全场只有他们三个是穿着校服来的。当然他们自己并不觉得和别人有什么不一样，李鹤飞认为，人把衣服脱光了都一样的，只不过是两腿之间的长短或是松紧有所差别罢了。“操***，这狗屁灯光这么晃眼，晃得我眼睛疼，这还怎么看美女啊！”李鹤飞抱怨着。“谁让你丫非拉我们坐在这种小角落里啊，我连我们家洛洛都找不到了！”钱锦翔更是怨气冲天。“还你们家洛洛，人纪洛洛准是你女朋友吗？”李鹤飞趁机嘲讽到。“**不离十了，我正准备今天晚上向她告白呢，结果到现在连她人影都找不到。”“打电话给她啊！”“她没有手机，我根本联系不上她。”“那我帮你四处巡视巡视，说不定能找到呢。”说完李鹤飞朝人群密集处走去。但张川树跟钱锦翔心里都清楚，李鹤飞此举本意绝不是帮兄弟找老婆，而是给自己物色对象去了。如果能在这场舞会中找到一个红颜知己，那也可谓是三生有幸了。可出乎意料的是，李鹤飞走出去不到五分钟，就又匆匆忙忙的跑了回来，跑到张川数身边说：“我找到了，我找到了……”钱锦翔一听李鹤飞说找到了，马上凑了过来说道：“纪洛洛在哪？”“我找到的不是你老婆！”李鹤飞白了钱锦翔一眼。“那你丫的说找到什么了！”“我……我看到张川树他老婆了，正跟韩邵跳舞呢，还有好多人围着看，场面可浪漫了！”“你是说韩邵在跟林晓诗跳舞！操他丫的敢抱树哥老婆，我他妈不能忍！”钱锦翔话刚说完，人以朝舞池走去。李鹤飞心想又要有架打了，自然也跟了过去，而只有张川树还无动于衷，一切都不关他的事。张川树似乎在逃避，而钱锦翔，李鹤飞二人可不是胆小之辈，为了兄弟敢两肋插刀，为了女人敢插兄弟两刀，为了兄弟的女人就另当别论了。人群中，有一对舞者显得分外出众，无论从穿着到气质，从长相到身材那绝对是无人能及的。韩邵与林晓诗两个人跳的分外起劲，音乐似乎也跟着他们俩一起舞动起来，虽然二人的舞步还略显不成熟，但依旧是整个舞场的焦点。钱锦翔，李鹤飞二人以从人群中挤了过来，见韩林二人跳的正得意，心里莫名生出了一团怒火。李鹤飞不管三七二十一的冲了上去，用力把韩邵从林晓诗身边推走。但韩邵似乎早有防备，身子灵巧的一闪，躲过了李鹤飞这一推。韩邵心里清楚，李鹤飞这是冲自己来的，虽然自己有拳击的底子，但要是跟李鹤飞硬碰硬，自己也不一定能占到便宜。刚刚虽躲过了鹤飞的一推，但锦翔也马上冲了过来，用力一脚飞踹，直踢韩邵腹部。钱锦翔出腿速度相当快，他运用的正是台拳道的标准招式。但韩邵迅速向后退了三步，这距离刚好躲过钱锦翔的飞踹。舞厅灯光以变的阴暗，因为围观的人群越来越密集。他们都在看着舞池中央的四个人，一场激战一触即发……［谢谢收看，请继续支持］★【023】李钰彰★ 【求收藏】晚上回学校，先提前发上来了~~~“不知二位有何见教？”韩邵临危不惧的问道。“我见你妈！你他妈知道林晓诗是谁吗？”李鹤飞怒气冲天的质问道。“林晓诗就是林晓诗，难道她还有其她身份吗？”韩邵镇定自如的反问。“操！林晓诗是张川树的女朋友，你他妈离林晓诗远点，识相的就该滚哪滚哪去！”“你说话放文明点，别以为当个老大就谁都怕你。就冲你这牛气轰轰的劲头，我他妈也不会走的！”韩邵也已经有些发怒。“我看你小子是不见棺材不掉泪，今天老子就教训教训你！”说着，李鹤飞猛地朝韩邵扑过去。钱锦翔也毫不含糊，趁韩邵防备李鹤飞的空隙时趁虚而，一把蒿住韩邵一直引以为豪的头发，而脚下也没闲着，用力猛踹。韩邵虽然是连续三届全国青少年拳击比赛的冠军，但面对在体校练了三年散打的李鹤飞和有一定跆拳道功底的钱锦翔，自己略显得单薄了。以一敌二的事情常有发生，但以少胜多的事情却少之又少。韩邵被李、钱两兄弟打得毫无招架之力。情急之下，高呼同伴的名字：“老三！老三！”老三闻声赶到，发现韩邵，正被人打得晕头转向，正要上去帮忙，可他冲到一半又退了回来，因为他发现，打韩邵的人正是钱锦翔和李鹤飞。这可是市一中老大级别的人物，虽然韩邵家很有实力，但真龙难压地头蛇的道理他还是懂得。但老三毕竟巴结韩邵很久了，现在正好是表现自己衷心的机会，但一旦冲上去了，就又会得罪李鹤飞他们一伙人。情急之下，他掏出手机打电话：“喂！虎哥，我是老三啊，我一哥们在一中挨打了，你快带点兄弟过来帮忙啊！”“好的，我马上带人过去！”电话那头的虎哥放下电话，便迅速找来十几个弟兄，打了三辆出租车朝一中这边敢来。十分钟后，虎哥赶到市一中门口，见老三正在门口等着他。“出什么事了！”虎哥一下车便问到。“我新结识的一个哥们被学校老大打了，所以找你来帮忙！”“操，这么久都不联系我，出事了才想到我！看在你叫我虎哥的份上，我才来帮你，现在快带我们去！”“好！”说着，老三把虎哥带向舞厅。到舞厅的时候，三人还在激战。但显然韩邵已经被打得不行了，正倒在地上，双手抱着头任凭钱锦翔和李鹤飞的拳打脚踢。围观的人很多，学校保安也在其中，但由于是李鹤飞在行凶，所以没有一个保安敢去干涉。有一个新来的保安不明其中内情，问队长为什么见到打架斗殴的的场面不去制止。保安队大队长却是意正言辞的说了一句，“我们的工作是为了人民服务的，现在围观的人民都想看好戏，我们要是去制止，就是违背民心。只要人民想要的，我们就该满足！人民就是上帝！”虎哥等人从拥挤的人群当中挤到“案发现场”，老三指着正在打人的两个人说：“就是他们两个！”虎哥刚要喊：“冲！”，但话还没到嘴边，又咽了回去，因为他认出了李鹤飞，转而大喊道：“飞哥！”李鹤飞听到人群中有一个熟悉的声音在喊自己，于是暂且停止打斗，顺声望去，他一眼也认出了喊他的人，于是激动地跑向虎哥，大张双臂一拥而上，嘴里还激情喊着：“虎哥！虎哥！”一旁的老三并不知道这是怎么回事，但他也是个明眼的人，看着情形，看来李鹤飞和虎哥是老朋友了。也就是说自己搬来的救兵根本没用了，还很有可能搬起石头砸了自己的脚。为了避免热货上身，自己灰溜溜的走开了。钱锦翔一时间也成了丈二的和尚，被眼前这一幕完全搞迷糊了。于是也停止了打斗，朝拥抱的两个人走了过去。他发现，跟李鹤飞紧紧拥抱的这个跟陈晓春有几分想象的人，十分的眼熟，似乎以前有过交道。一分钟后，钱锦翔终于记起这个人是谁了。虎哥，原名李钰彰，是李鹤飞上体校时一起练散打的同学。身高一米七六，但跟李鹤飞单练时还是赢多输少。他跟李鹤飞的性格有些相似，但要比李鹤飞略显成熟老练。在体校时，二人同一个宿舍，而且也是最要好得兄弟，他们两个不管谁有事情，另一个必然都会挺身而出，李鹤飞跟他的关系，绝对不在钱锦翔之下。并且，有时候钱锦翔在初中跟人节了梁子，李鹤飞也找过虎哥一起去帮钱锦翔平事。所以，钱锦翔看到此人后，感到眼熟。后来，到了上高中的时候，李鹤飞仗着他老子有权优势，进入了市重点高中光荣的成了一名“祖国未来的花朵”。而虎哥仍然留在了体校，准备为祖国体育事业献出自己毕生的心血。但事实上，整个H省的体育事业都不尽人意。再后来，也是就是今年十月份左右，青龙帮的去体校物色人选，结果虎哥荣幸的成为了青龙帮的一员猛将，他的表面身份是一名体校学生，但真实身份，其实也是体校学生，只不过，跟青龙帮挂上边后，虎哥在体校的势力也渐渐强大起来。体校和市一中都在城北区，两所学校离得很近，所以这一带的娱乐场所都是两个学校的学生通用的，一有通用，必然会有冲突。人类都不喜欢共享，就如国家领土一样，无论如何，都要确保自己所占有的资源是完整的。此刻，韩邵从地上慢慢爬了起来，虽然他被打得鼻青脸肿，但那脑子还好，一时间他也被当时的场面所迷惑了，但管不了那么多，趁人家不注意，先跑微妙，大丈夫报仇，十年不晚，用不了十年，十天之后，就一定回来收拾李鹤飞着几个土鳖。韩邵边想，边朝出口溜去……倒是把林晓诗一个人凉在原地，她走也不是，留也不是。一双双眼睛除了看李鹤飞跟李钰彰二人紧紧相拥外，还不忘看看林晓诗，大家都用期待的眼光看着她，希望还能有后续的事情发生。但林晓诗毕竟是一女生，男人之间的争斗不管她的事。她也向过普通女生的生活。但她命该如此，由不得她去决定什么。其实都是命运在选择我们，而我们，违背不了命运。这跟人在江湖，身不由己，这句话有异曲同工之妙。钱锦翔是个明眼的人，看出了林晓诗的窘迫。他走过去，拍拍林晓诗的肩膀说：“张川树就在那边，你过去跟他解释一下吧。你们俩之间有太多的误会了。”林晓诗看了一眼钱锦翔，目光对视的一刹那，她流露出了一丝绝望。于是自己也退出了人群之中，在万众瞩目之下，消失在门口的拐角处。林晓诗走了，留给张川树的还有什么呢？兄弟见面，喝酒叙旧是在所难免的。李鹤飞叫上钱锦翔、张川树，跟虎哥一起去附近的餐馆喝酒了。酒能消愁，张川树知道酒的好处，很的很多，吐的也很多。但出出进进的反复还是让他达到了最终的目的，那便是烂醉如泥。“大丈夫何患无妻！”说这话时，张川树正躺在桌子底下，杯里的酒顺着桌子滴了下来，洒在张川树的衣服上。李鹤飞和李钰彰这两兄弟也已经醉的不省人事。只剩下钱锦翔一个人还保持清醒，他，面对着这一桌子的狼藉，不禁的摇头叹息……[谢谢收看，后面更精彩]★【024】夜迷乱★ 【求收藏】大雪铺天盖地的从天而降，这似乎是L市的定律，每年的平安夜，都会成为白雪的盛宴。街道寒冷而且寂静，都已经夜里十一点半了，白日里喧闹的人群，都已经早早的回家休息，即使今天是平安夜也不例外，毕竟这是西方人的节日。广大的中国人民虽然向往西方国家的高档生活，但是现实的残酷，让我们不得不在社会主义的大道上义无返顾的走下去。李鹤飞、钱锦翔、张川树、李钰彰四个人也坚定的走在白雪皑皑的大道上。路灯的光芒照应在雪地上显得温暖而舒适，但现实的寒冷让人们在幻想中一次又一次的觉醒。张川树喝的伶仃大醉，一路走一路吐。他平常不怎么喝酒，但今天可能是由于发现林晓诗和韩邵越走越近，心情变的极度郁闷，导致他借酒消愁。酒麻醉人心，国家麻醉人民。整个社会都在醉生梦死的维持着……钱锦翔搀扶着张川树想打辆车马上把他送回家，然而没有哪辆出租车敢拉醉鬼的，司机们看到张川树这副德行，立刻就开车走人，停都不停。李鹤飞和李钰彰显然有点喝多了，但比起张川树要好的多。至少这哥俩知道怎么走直线，而不是张川树那样，一会儿走S型路线，一会儿Z型路线。搞的搀扶着他的钱锦翔都开始晕头转向。“锦翔！我跟虎哥今晚不回家了，一会去城东区的‘力霸’迪厅玩去，你跟川树也一起来吧。”李鹤飞虽然有些醉，但神智还很清醒，因为他说话的声音依旧很大，狠不得隔三条街都能听到他的喊话。“你看川树醉成这样，还能蹦迪吗？我先把他安置好了，然后就回家睡觉了，你们去玩吧。”“你们不去可就亏了，‘力霸’迪厅今晚有脱衣舞表演，听说表演的那些妞都是俄罗斯人，金发碧眼的那种……”虎哥话还没说完，就被李鹤飞拉上一辆出租车，二人奔着‘力霸’风驰电掣而去。是“金发闭眼”还是金发碧眼，钱锦翔在心里嘀咕一阵，但不管洋妞好看不好看，性感不性感，自己都没那眼福了，还是先把张川树安顿好了在说。他一边扶着张川树在白雪皑皑的大街上慢无目的的前行，一边想着如何将这“醉鬼”送回家，然后自己在打车去“力霸”迪厅看洋妞的艳舞。对！张川树还有个姐姐，叫张川叶！钱锦翔灵机一动，终于想到了如何安顿张川树的办法。于是在张川树裤子兜里找到了手机。在联系薄中找到了署名为“姐姐”的电话号码。按呼叫键，两声忙音过后，电话通了。“喂，你是张川树的姐姐吗？”“我？……对，是，你是哪位？”“你快来＊＊＊接他，他醉的都快不醒人世了。”大约过了二十分钟后，一辆本田雅格停在钱锦翔面前，从车上下来的人哪里是张川叶，而是林晓柔。钱锦翔自然认识这个学姐，但她是怎么从“学姐”变成“姐姐”的呢，这一切都不得而知，这其中一定有猫腻。但钱锦翔是个有脑子的人，有脑子的人都知道什么是该问的，什么又是不该问的。他将张川树交给林晓透，自己打了一辆车也朝着城东区的“力霸”风驰电掣而去。其实张川树手机的电话薄里，署名“姐姐”的那个手机号码并不是他亲姐姐张川叶的，而是林晓柔的。因为张川树早以把自己姐姐的手机号码倒背如流，不需要在电话薄上多此一举的记下了。张川树迷迷糊糊的跟林晓柔回了她的家。简单洗漱后，便一头扎在床上死死的睡去，林晓柔躺在张川树身边，他身体暖暖的，用力的抱紧，夜晚便不在寒冷。林晓柔知道自己需要这个男人……半夜醒来，被电话铃吵醒，是张川树的电话在响。但张川树睡的跟死猪没什么两样，别说区区的电话铃，就是一个炸雷在耳边爆炸，他都会无动于衷的。林晓柔不敢轻易接张川树手机上的电话，因为他们两的关系还处于见不得光的时期，如果败露，那不但自己的计划全都落空，而且自己还会死的很难看。她费了九牛二虎之力弄醒张川树让他接电话。张川树醒来时，眼前只是一片黑暗，只有手机屏幕发出一点点微弱的光亮。头有些疼痛，但一觉过后清醒了大半，他看到眼前睡眼朦胧的林晓柔，也大致猜出了自己所在的位置，还不等他在多想什么，手机那头就炸开锅了！“川树！川树！张川树！”张川树一听便知那是钱锦翔的声音，于是回答：“大晚上的喊个屁啊，我正睡的香呢。”“你他妈别睡了，赶紧到城东区的‘力霸’迪厅！”“去那干什么，我不去玩了，还睡觉呢。”说着，他打了个哈欠。“操，不是玩去，是救人，鹤飞个虎哥两个人在那出事了。我现在正在四处叫人，好多兄弟们也去了，你他妈快点，来的时候也带上点人。这的局势相当混乱，对方逼我们多出好几倍的人手，你他妈快来吧！”张川树一听是李鹤飞出事了，头脑立刻全部清醒，说道：“我马上过去。”于是起身迅速的穿衣服，其速度比他军训时紧急集合的速度还要快上好几倍。穿好衣服，张川树问林晓柔：“家里有开山刀或者砍刀吗？”“没……没有，就厨房有把菜刀。”张川树一听，二话没说。跑到厨房抄起菜刀就冲出门去。人一急，智商就极度下滑。张川树提着把菜刀拦出租车。这大晚上的有哪个司机胆大敢拉这样的客人。一辆辆出租车都在他身边落荒而逃，谁也不想惹祸上身。平安夜，人人求平安……张川树情急之下，索性不打车了，一个人朝东城的“力霸”迪厅狂奔而去。他正卖力的奔着，一辆汽车在他身边停下……[谢谢收看，后面更精彩]★【025】十字盟★ 【求收藏】停在他身边的是那辆在熟悉不过的本田雅格。林晓柔朝他挥手说：“上车，我带你，靠你这两条腿要跑到猴年马月去啊。”车子在积雪的地面上跑的丝毫不慢。雅格后面还跟着三辆金杯。“我叫了三十多人一起去，你说够吗？”林晓柔问张川树。“应该够，锦翔也叫人了。但我不想叫狂刀会的人插手……”“这个你放心，我叫这三十多人都是我自己的人，绝对可靠。我也知道你们正在积攒自己的势力，该怎么做，我自己心里有数……”“那就好……”汽车开到了“力霸”迪厅门前，张川树率先下了车，然后对林晓柔说：“我带人进去就行了，你一个小女孩，就别抛头露面了。”林晓柔乖乖的呆在车子里了。她只对川树说了一句“你小心点，有事给我打电话。”张川树没有理会，带领三十多人冲进“力霸”迪厅。迪厅门口没有看场子的人，显然是里面已经打起来了。张川树这样想着，心中一下子开始热血沸腾。经过曲折的走廊，张川树等人来到迪厅内部。很多人都在四处逃窜，明明出口只有一个，但往哪个方向逃的都有。迪厅不算很大，人还真不少。逃窜的人很多，看热闹的也真不少。李鹤飞等人正打的热火朝天，但混战的人群当中，右臂上栓着蓝布条的显然比持红布条的人少得多。道上有个规矩，每个行会都有自己的一种颜色，打架群欧的时候带上这会自己颜色的标记，以免发生自己打自己人的现象。带蓝色布条的都是张川树的人，而红色布条的人，却是L市另一支强大的帮会，那便是占领大半个东城区的――十字盟。显然，这个场子是十字盟看的。李鹤飞他们也算是犯到人家头上了，即便钱锦翔也叫了二十多人来，但根本敌不过对方一百多人。张川树明明知道即使冲上去也起不了多大作用，还没准会白搭进去，但自己两个至亲的兄弟都处于水深火热之中，自己总不能隔岸观火。他要冲，因为冲上去，就有一丝逃的希望，不冲，就是等于被俘。张川树率三十多名兄弟一拥而上，手里紧紧握着菜刀朝“红布条”们猛砍，菜刀杀伤力虽强，但长度不够，不够长度自己攻击范围和距离都会缩小。就好比一个男人的下面如果又短又细，即便他在能射，也不会令女人满足。他的菜刀基本上只起到顾弄玄虚的作用，其对敌方所够成的威胁都可以忽略不计，倒是给自己人带来了很多不方便的麻烦。锦翔一面躲避对方的攻击，另一面还要小心张川树的菜刀有没有剁到自己的危险。十字盟的统一武器就是普通的钢管，其粗细程度刚好被手掌牢牢握住，钢管的另一头是十分尖锐的，被捅一下，不死也残废。好几个“蓝布条”的兄弟倒在地上，估计生的希望微乎其微。虽说道上的行会都讲究个“义”字，但这只针对书面理论，如果在实战过程中个人的生命安全与义气相互矛盾的时候，大多数人都会舍义而取命。只有李鹤飞这样的一根筋的人士才妄想着义气与生命兼得，以他的战斗力，对于这种场面来说，他稳能逃脱，但这小子为了救出已经倒在地上半死不活的兄弟，而不惜自己在这样狭小的空间里继续战斗下去。在他身边的李钰彰并不管别人的生死，他只管李鹤飞。鹤飞不逃，自己也绝不能丢下兄弟。他们两个“大义”之人在与强大的敌人们肉搏。而钱锦翔和张川树都明白，如果就这样跟十字盟一直周旋下去，用不了多久，他们便会全军覆没。男人都不怕死，但死也得死的体面，死得光荣，要是能像黄继光，董存瑞那样牺牲了，也算是为国捐躯，国家还给封个烈士。而要是在这里跟十字盟的人火拼而死，那国家不但不追加给自己什么烈士，反而会当成反面教材，指导人们以此为戒。“快他妈跑！在打下去我们都会死！”钱锦翔喊道。此语一出，李鹤飞和李钰彰二人终于醒悟，知道自己目前的做法就如同拿鸡蛋撞石头一样的愚昧。他现在想逃都有很大的难度了。拿钢管的人越来越多，不但迪厅里有他们的人，就连迪厅外面也已经被十字盟的人团团围住，并且还不断有外面的人冲进来加入战斗。这种前有强敌，后有追兵的局面还是他们头一次碰到。但困难在大也得跑，不跑就要等死。张川树打架之余，眼睛扫了一下迪厅的四周，发现自己的左手边正好有一个出口――窗户！于是张川树撕心列肺的大喊道：“跑！窗户跑！”他一个箭步冲向窗户，用菜刀猛的向窗口的玻璃砸去。一声巨响过后，一条逃生的路，出现在眼前……［谢谢收看，后面更精彩］★【026】逃亡★ 【求收藏】菜刀砸碎了窗户上的玻璃，满地的都是防风玻璃支离破碎的狼藉，有寒风从破碎的窗口处吹进来。伴随着零星的雪花，打在脸上，迅速的融化，如同速溶咖啡在沸腾的水中溶解一样。干脆，而且不留下丝毫的痕迹。张川树朝着李鹤飞等人大喊到：“快跑！都往我这边跑！”喊话不过两三秒中。就有人朝张川树这边跑来，但来的人不是李鹤飞，不是钱锦翔，更不是李钰彰，而是三名手持钢管的大汉。当他们跑到张川树面前，一句废话都没说，三把钢管一齐朝张川树的面门挥去，一股劲风劈头盖脸的涌来，杀气与霸气凝聚的气力，势不可挡。张川树看准钢管挥来的时机，一个灵巧的侧身，躲过两根儿钢管。剩下的那根儿钢管正要迎面砸下来的时候，张川树眼疾手快，一菜刀下去，赶在钢管的前面，朝大汉手臂凶猛的砍了一刀。一菜刀过后，一条两厘米深，五厘米长的大口子出现在最后挥钢管的这位大汉的手臂上，疼痛使他失去握力，失手将钢管扔到了地上。而钢管恰巧落到了张川树身前，他伸出右脚，将钢管勾到了脚背上，然后轻轻一挑，钢管听话的飞了起来，他上手一抓，正好牢牢抓住，毕竟这小子踢了这么多年的足球，会踢挑球，挑钢管自然也不难。张川树紧紧握住钢管，正要在一次冲进混战的人群中去解救被困的兄弟们，但他刚要冲，却发现刚刚用菜刀砸破的窗口旁，又多出了几个拿钢管的大汉。显然，十字盟的人是想切断张川树等人一切的逃跑路线。于是，张川树转身单枪匹马冲向了破碎窗口旁边的几个大汉，刚好几个大汉也一起冲了过来，准备擒住张川树。奔跑的过程中，张川树无意间发现到，门口的守卫已经全部跑进来，加入了战斗。大门的出口，无人管理。既然有了门，何必要跳窗户呢。想罢，他一个急停，转身朝门口跑去。他一边猛跑，一边挥舞着钢管儿。十字盟几次都想拦住他，可是，当一个人为了生而变得近乎疯狂的时候，就不可能制止的了此人的行为，除非制止他的人也豁出命去了。这就是所谓的，光脚的不怕穿鞋的。横竖都是挨打，惟有以刚克刚，才是逃生之道。李鹤飞、钱锦翔、李钰彰三人也从混战中争脱了出来，躲开了一个又一个袭来的钢管儿，忍受一次又一次钢管儿砸到身体上的巨痛，谁让他们当了混混儿。走上这条道上的，刀枪剑影的生活就是在所难免的。这点小风小浪也就是家常便饭罢了。常在河边走，怎能不湿鞋。在道上混的，不可能永远都是打别人，或者永远都是追着别人砍。被别人追着打，追着砍，也是常有的事。也许打架的双方根本就无怨无仇，甚至本是素不相识的两个人，但各为其主，为了自己行会的利益，必须与这些陌生人成为敌人，与陌生人大打出手。否则，就会成为陌生人的刀下鱼肉。四个人齐心协力，齐力发狂，玩了命的冲向门口，管他什么刀枪棍棒，只要能活着逃出去，挨多少刀子都值得了。他们果然值了，四个人逃了出来，但是身后的数十名大汉也追了出来，现在又改怎么办？该望哪逃？如果就这么跑下去，十字盟的人一定不会善罢甘休，他们一定会竭尽全力的追击。四个人哪里跑的过数十人，四把铁棍子怎么敌的过数十把钢管儿。正想着，一辆本田雅格及时赶到，林晓柔在车里朝他们大喊：“快上车！”除了主驾驶的位置，其他三个车门全部打开。四个人迅速窜上汽车，逃之夭夭了。红色的车尾灯渐渐消失在苍茫的夜色中，在数十双眼睛的注视下，渐渐变暗，最后消失在黑暗之中。凌晨三点，万家入眠，大雪将尽，这平安之夜发生的流血事件，也许不会有太多的人知道。但这却成了张川树等人最恐怖的回忆之一。从此，他们明白了，不是所有的战斗自己都能获得胜利，不是当了老大就能为所欲为。世界上混混儿有的是，强人更是数不胜数。“各位都还好吧？”林晓柔一边开车一边问道。“没事儿！。”四个人几乎异口同声的回答出来。“这次是怎么打起来的？”张川树问到。钱锦翔和李钰彰都不约而同的把目光会聚到李鹤飞一个人身上，而平日里最能咋呼的李鹤飞却低下了头，默不作声。“鹤飞！怎么回事？”坐在副驾驶位置上的张川树看出了三人目光微妙的变化，猜测出这次乱子又是李鹤飞搞出来的。惟有他自己亲自坦白，才能真相大白，否则他旁边那两位是绝对不可能把他供出来的。李鹤飞的头低的更低了，汗水一个劲儿的从额头上流淌下来，由于车箱里过于黑暗，根本看不清楚李鹤飞的面目。如果车里的光线能在亮一点，大家一定会看出他的脸已经红的像个硕大的番茄。“你到是说话呀！怎么出了事，到成了哑巴了？”张川树再次追问到。这也就是张川树能跟李鹤飞用如此严厉的口气说话，要是换了别人，以李鹤飞的脾气，早就翻脸了。而张川树是个例外，他是李鹤飞最为信服的人，也是李鹤飞心中唯一的大哥。大哥训话小弟自然不能治气。何况这件事本身就是因为自己而起的……“李鹤飞，到底怎么回事？”林晓柔忍不住插嘴问到。“我……我……”李鹤飞支支吾吾的说不出话。“锦翔，你说说刚才到底是怎么跟他们动起手来的。我们狂刀会跟十字盟向来井水不犯河水的，这次他们这么动怒，肯定有原因！而且这原因是出自咱们！”林晓柔分析到。“这……主要是……因为……”钱锦翔说起话来比李鹤飞还模糊不清。“你们平常那么能说，到现在都他妈这幅德行！就这点出息还怎么在道上混！”张川树气急败坏的怒斥着。李鹤飞和钱锦翔都乖乖的受训。只是乖乖的受训，没有一点要坦白的意思。“操，还是我说吧！”李钰彰看着这两个人，接着说道……［谢谢收看，后面更精彩］★【027】谁负责★ 求收藏。***********************************“其实事情都是这样的。当时我们三个正在看台上的洋妞跳艳舞，但光跳舞却不脱衣服，台下的观众看的都很不爽。于是大家开始起哄，要洋妞们跳脱衣舞。随着观众们的越来越高涨，一个主持人走上台来，他说，如果想看洋妞跳脱衣舞，就必须从迪厅里买花。一只花五十块钱，每凑够一千块钱就脱一件衣服。台下的众位狼友们都很团结，大家为了看到洋妞跳脱衣舞，都争先恐后的买花，不到十分种就凑满了一千块钱。洋妞果然脱去了吊带。不一会又凑够了一千块钱，洋妞也听话的脱去了迷你裙，在后来，洋妞把鞋和袜子也都脱了，貌似只剩下一条胸罩和一条内裤。洋妞的胸很大，让人一看就免不了多了几分非分之想，掏钱买花的人更加的踊跃，眼看又一个一千块钱就要凑齐了。但此时主持人在一次走上台来，说到，现在必须凑够五千块钱，才能脱一件衣服。人们一听这句话，都有些愤怒，我们自然也有了上当受骗的感觉。只不过李鹤飞似乎更加冲动。但还是有些人在义无返顾的买花，虽然花已经涨到了一百块钱一朵，但这世界上有钱的人有的事，拿钱找乐子的人更是数不胜数。二十分钟过去后，一万块钱也终于凑了出来。洋妞听到主持人的命令，也终于在众目睽睽之下脱去了胸罩，但眼睛明明看到胸罩已经扒了下来，我们这些观众却发现洋妞胸罩里却还有一件更小的裹胸，怪不得她胸那么大，原来都是被裹胸撑起来的。人们上当受骗的感觉越来越加重。但这世界上拿钱找乐子的人有的是，拿钱当冤大头的人更是不少。一些人还在不断的买花，也许他们都在想，既然上面看不成，就看看下面，也是很爽的。但不出我们所料。当又一个二十分钟过去后，洋妞也脱掉了自己的内裤。但内裤的里面，居然还穿着一条钉子裤，我们除了屁股能一目了然，其他的什么都看不到！当时很多在场的人更加愤怒，但愤怒愤怒，大家都知道这里是L市四大帮派之一的‘十字盟’看的场子，哪里有谁敢在这里轻举妄动。这次就当吃一陷长一智，花钱买个教训，以后别再犯傻上这样的当就是了。但此时，那个不知廉耻的主持人在一次笑眯眯的走上台来，朝台下愤懑的观众说道：各位请别生气，美女们只剩下身上穿的这两条布了，请各位在五分钟之内，抓紧买花，当买花的钱数凑到两万时，这洋美女就一定会脱的一丝不挂的给大家看个够，如果五分钟之内凑不到两万块钱，那今晚的艳舞表演，就只能到此为止了。大家一听这，从愤懑转化成了暴怒，但生气归生气，暴怒归暴怒，大家还是没有敢在这里胡作非为的。但谁怒都比不上李鹤飞怒管用，这小子一怒起来就不管三七二十一，管他什么‘十字盟’，现他妈解了气再说！于是，李鹤飞那小子就真的冲上台去，直接上手去扒那洋妞的两条布，洋妞吓得满舞台乱跑，鹤飞就追着满舞台乱跑。主持人刚要拦他，就被这小子一拳闷倒了。台下虽然是较好声一片，但‘十字盟’看场子的人可不是吃素的，一个个那钢管的大汉立马冲上去追赶李鹤飞，于是就出现了，几个洋妞穿着三点式在舞台上疯狂的乱跑，李鹤飞一人在洋妞后面抓狂的乱追，一群拿着钢管的大汉在李鹤飞后面激狂的追赶，台下还有一堆加油助威的，声势相当浩大。我跟锦翔发现苗头不对，当时的形势对我们十分不利，也意识到这回闹出大乱子了。而我们唯一能做的，就是一边打电话叫人，一边冲上去加入战斗。”李钰彰说完，长长的出了一口气，如释重担。他又看了李鹤飞一眼，还想说些什么，但又把刚到嘴边的话生生的吞了回去。“够他妈丢人的！这脸都他妈丢到人家俄罗斯妞面前了，你们也算***丢出了国际水平！”张川树怒斥着他们，自己小弟出了这种乱子，换了谁，谁不郁闷生气啊！“张川树！你***说话注意点。别他妈把我也一块骂进去，老子可不是你的手下！”李钰彰终于陈不住气，忍受不了张川树的训斥，第一个反驳他。但有第一个，却在没有第二个反驳张川树的人。李鹤飞和钱锦翔都把头低下，乖乖的听着树哥的数落。他们都意识到这次事件的严重性。那么多兄弟都因自己的一时冲动，都葬送在“十字盟”的手中，死的死，伤的伤，这一切悲剧都是因为他们的一时冲动。年轻人就是爱头脑发热，冲动在所难免，但也必须要想方设法的克制。郭东林不是说过吗：冲动是魔鬼！张川树从副驾驶的位置会过头来，死死的瞪着李钰彰一字一句的说道：“我骂你怎么了，老子他妈还想打你呢！要他妈不是你丫挺的带李鹤飞去那种狗屁迪厅，看什么狗屁艳舞表演，能出这种事么！这件事，跟你有很大的关系！”“你小子别他妈那么狂妄！老子在道上混的时候，你还是背着双肩书包的‘好孩子’呢！有种的下车单条！不给你点颜色还真不知道天有多高，地有多厚了！”李钰彰毫不示弱。“行了，行了，你们两个旧省省吧。事情已经发生了，现在说什么也没用了，咱别自己人跟自己人过不去啊！经历了这次事件，都长点记性，以后做事前先好好想想该不该做，我希望这种事以后不会再从你们身上发生。”林晓柔劝阻到。李鹤飞慢慢抬起头来，终于开口说道：“我知道这件事都是因为我才引起的，我不配当市一中老大。以后我一定克制自己的冲动，不会再让这种事发生在自己身上。像我这种连自己都管理不了的人，根本就没法去管理一个社团了，更别说当什么老大了。我当市一中老大，纯属是为了满足自己的虚荣心，为了能让大家高看我一眼，我拼命的想证明我的实力。记得小时候穆我父亲总骂我没有，说我做不成大事。我的亲戚朋友也都看不起我，所以，我为了让那些看不起我的人能发现我的强处，我就不惜一切代价的混下去，混出个名堂，别人听到我的名字都害怕。但我现在才彻底明白，刚让别人怕是不够的，那顶天做一个流氓，关键是要让别人信服。但每人信服我，而我去一直信服着树哥！其实我李鹤飞张这么大，从没真正信服过什么人，只有你张川树，才是真正值得我信赖的人！我不管你怎么说我，怎么骂我，我都不生你的气，而且一点不在乎，甚至觉得这是应该的，因为我认你是我大哥。我要死心塌地的跟着你！这次要不是你及时赶到，可能我们三个都要挂在那。所以，以后市一中的老大还是有你来做，只有你才有资格当老大，也只有你，才能管理好我们兄弟们，带领大家走向振兴的道路！”这一切都是李鹤飞的肺腑之言，一个流氓青年，能说出如此慷慨激昂的话语实在是难得！“你别这么说，其实我……”张川树不知道该怎么应对。“树哥，你别推辞了，你才是我们心目中当之无愧的老大！”钱锦翔也在一旁补充道。“张川树，刚才我也是一时冲动才那么横的根尼说话的。说真的，接触你的时间并不长，但是我能感觉到你与一般人不一样，你心怀大志，是一个能成大事的人。这次要不是你的及时赶到，恐怕我们都要挂在那了。我是李鹤飞的兄弟，同样也是你和锦翔的兄弟。听鹤飞说，我还比你大上几个月，在年龄上来说，我虽是你哥，但我的魄力和胆识的确远远比不上你。我是青龙邦的人，但也想交你这个兄弟！谢谢你的救命之恩！今后兄弟要是有用得到我李钰彰的，尽管开口。只要我做得到，为你赴汤蹈火，在所不辞！”林晓柔看了一眼张川树，马上说道……［谢谢收看，后面更精彩］★【028】月无痕★ 谢谢个位了！【求收藏】********************************林晓柔看了张川树一眼，马上说道：“既然你兄弟们都这么捧你，这个市一中老大还是由你来当吧。”“那好吧，谢谢兄弟们的抬举，我张川树一定尽力而为之。”“十字盟这边的事又该怎么解决呢？“钱锦翔问到。“这事我自然会有办法，车到山前必有路。这些你们就别担心了，但是以后可千万别在出这样的乱子了！”张川树说完，打了个哈欠。张川树回到自己家时，是早上八点多钟。一进门，正看到姐姐穿外套，准备出门。张川叶一见自己弟弟回家，先是满脸喜悦，但马上转喜为怒的问道。“你这臭小子昨天为什么一夜没回家？给你打电话半天电话都没人接！”张川树一摸裤子兜，才发现手机不见了，一定是昨天晚上为救鹤飞他们一着急，把手机忘在林晓柔家了。他朝姐姐一嬉笑着说到：“手机忘同学家了，昨天我跟钱锦翔他们去网吧通宵玩魔兽争霸去了。”“昨天是平安夜，我们在家等着你好久，你都不回来！”“你们？你跟谁呀？”“你是真傻还是假傻？当然是我和林晓诗啊！咱家除了你，我，她，还有别人吗？”“林晓诗，她昨天回家了？”“废话，她不回家去哪啊，人家可不跟你一样，学校的舞会都没结束，她就回来了。要不是人家晓诗陪我，我这个平安夜可就是孤苦伶仃的一个人啦。”说着，张川叶装出一脸的哀愁。“行了行了，好姐姐，我今晚在家陪你还不成吗？算我错了，今天我下厨给你做饭。”“你下厨，你想毒死我吗？做饭就不用了，晚上来我店里等我关店下班。然后请你们去吃夜宵去。”“我们？你是说我和林晓诗吗？”“当然了，不然你以为是谁呀，怎么几天不见，你这智商居然大幅度下降呢。”“好吧，可林晓诗在哪？我上哪去找她啊？”“她就在书房里睡觉呢。等她醒了，你们在商量晚上想去吃什么吧，姐姐店里这次赚了不少，你们想吃什么，我都满足你们。”“那我想喝你的奶水！”“你这小色狼又犯荡了，不跟你废话了，我赶去店里了，不然我刚请来的那几个学生工又该偷懒了。还有，今天是周六，你们学校放假，你最好别在去外面疯了。给我老老实实在家呆着。”“好了，姐你快走吧。不然你新请的学生工又要偷懒了。”说着，张川树轻吻了一下姐姐的脸庞。“臭小子，晚上见。”张川叶嬉笑着关上了门。姐姐走了，早饭还有温度。张川树走进餐桌拿起三明治就往嘴里塞。塞满了口腔，咽不下去，又拿了牛奶喝了一口，接着液体，把食物往胃里输送。林晓诗也起床了，洗淑完毕，走进餐厅，看到张川树，礼貌的说：“早上好。”“早……早上好……我……我想问你一个问题。”林晓诗坐到张川树对面，拿起三明治，咬了一口，说道：“你是要问我，现在和韩邵是什么关系吗？”“对……是……”“朋友，我们是很不错的朋友。”林晓诗说着，又喝了一口牛奶。张川树“哦”了一声，算是回应了林晓诗的回答，之后两人陷入了沉默。早上九点钟，张川树对着电脑一边玩着“传奇世界”，一边挂着**，跟一个叫“月无痕”的女网友聊天。这款游戏他也玩了大半年了。用的职业是个道士，现在也在区里混了个天下第一道士，整天没事就给你施施毒，放放符，独霸天下的小日子过的美哉美哉。那个女网友也认识快半年了，从他刚玩“传奇世界”不久时就认识的一个玩伴。他们在游戏里一起打怪，一起升级，打到了装备，如果是男道士的就给张川树，如果打到的是女法师的，自然就交给“月无痕”后来两个人在游戏中产生了感情，不小心又结了婚，这绝对是为了革命而走到了一起，这种在战斗中所结下的情缘，是最至高无上的（纯属放屁！）两个人都加了彼此的**，以做日常联络感情之用，但张川树的初始目地只是为了验证一下对方是否真的是位女同志，自己可不想把这种“伟大的感情”建立在性趣向的误区之上。加了“月无痕”的**后，发现她资料上写的确实是个“女”，虽然也不能排除其作假成分，但有了这个“女”字，张川树的心里就安心了不少。张川树在“传奇世界”中名字叫“孔子莫装B”。这也算网游十大装B名中之一，曾在网游世界中引起过不小的波动。此刻，“莫装B”和“月无痕”正在“祖玛”杀BOSS，打的正欢，窗外突然传出汽车的鸣笛声，搅的张川树心法大乱，战斗套路也略有失误。而林晓诗也在屋里乱做一团，她又是套上外套，又是照镜子，梳头发，叮叮当当的把屋子里搞的乱响。整乱屋子的人不在少数，把屋子整响的人实属罕见。张川树对于林晓诗的行为又觉得罕见，又觉得费解，于是他问道：“你要干什么？拆房吗？”“不是，我要出去玩会，下午在回来。”出去玩？难道有人接她来了？张川树想着，猛的站起来透过窗子朝楼下望去。果然，一辆宝马五系正停在那里，还在不厌其烦的鸣笛。这辆车必然是来接林晓诗的，开车的人必然是韩邵！张川树正咬牙切齿的想着。电脑屏幕以呈现黑白色了，“孔子莫装B”以倒在了血泊之中……［谢谢收看，后面更精彩］★【029】小女仆★ “**！怎么死了？”张川树气急败坏的破口大骂。林小诗被张川树突如其来的叫骂声吓了一大跳，心里甚是惊恐。但毕竟生活了这么长时间了，他的脾气秉性都已清楚了，所以小小的惊恐过后便又恢复常态，做自己的事情去了。真不晓得这家伙又抽什么疯，犯什么病，一大早晨对个电脑屏幕骂脏话，心里一定有问题。林晓诗自己一边想着，以便忙活着穿上外套，换上一双干净的棉布靴子，准备出门去了。现在她可没有闲心顾及张川树的古怪行为，因为自己还有更重要的事情，那就是奔赴一个重要的约会，和韩邵的约会。任何一个女孩都不会错过这样美好的事情，林晓诗也是女孩，她自然也不舍得失约。想必坐到韩邵的BMW上，一定非常惬意吧。“川树，我出去玩了，下午回来，你有事在给我打电话吧。”林晓诗说话之际，靴子已经穿好了张川树并没有理会，他正在用鼠标操控着自己的人物重新复活，看看身上的装备，还好只是掉了己件无足轻重的物品。“月无痕”正在游戏中M他。“孔子，你丫怎么挂了！留我一个人扛不住啊！”“孔子曰莫装B”马上回答：“你先扛会，我马上来！刚才有点小事离开一会，没想到就被挂了。你等我马上过去找你！”一声沉重的关门声，吓了张川树一哆嗦，他知道，林晓诗已经出门奔赴与韩邵的约会了。她去见那位韩大少爷，本不关张川树什么事，但他心里很不是滋味，六神无主，心法再次打乱。张川树作为一个“传奇世界”的老玩家，对于这里的地图简直就是轻车熟路，几乎比L市的地况都要老街的更透彻，但这次，不知道怎么回事，在朝祖玛跑的过程中总是迷失方向，跑错地方，在路上偶尔遇到敌对帮派的人，不由分说就大打出手。“孔子曰莫装B”的名字可是响彻整个大区，就连一些出如江湖的玩家也能在游戏论坛上找到他的大名，很少有人敢跟“天下第一道力”作对，但也不乏争强好胜这。非要自不量力，跟这个极品道士拼个你死我活。结果必然会死的很惨，还没准白白送上几件装备。“孔子曰莫装B”捡起地上的装备，很是不屑的看了尸体一眼，然后找准方向，固定好坐标，自动朝着“月无痕”的方向奔袭而去。张川树面对着电脑，突感有些乏味，毕竟对这一个游戏玩了半年，一天到晚除了升级打怪就是找人互砍。偶尔攻攻城，守守城，一开始还是比较有意思，但在有意思的东西，一下子玩了半年也变得枯燥，在没有了先前的新鲜感，也没有了成败得失的喜悦抑或悲凉。困顿之际，闭上双眼，休息片刻，也许片刻之后，便又恢复了以往的激情。然而只要双眼一闭，满脑子都是韩邵的影子。怎么会是韩邵的影子，一个男人怎么可能会想起另一个毫无血缘关系，毫无友情的男人。这只有两点可能，一点是因为他是个同性恋，另一点就是，那个无意中想到的男人，一定和他有仇。张川树的确跟韩邵接了梁子，但以他的实力，并非韩邵对手。大丈夫能屈能伸！张川树虽然心里这样想着，但面部表情却正在咬牙切齿。登他牙也咬完了，眼也正开了，发现，电脑屏幕有成黑白的了。天下第一道力的“孔子曰莫装B”颓废的倒在地上，身边正站着一个“小战士”，小战士得胜之后还在炫耀着自己的成果。“孔子曰莫装B”虽然是躺在地上，但还是奄奄一息的说道：“小B，你的名字老子记住了，我他妈以后见你一次杀一次！”“孔子曰莫装B”说话从来都算数，但这次，他却食言了，因为这是张川树最后一次玩这款游戏。他已经是一个学校的老大，不再是一个孩子。告别游戏，对他来说不是一件多么遗憾的事。“无痕，我还有事，下线了，以后可能不在玩这个游戏了。你跟我离婚吧，找个能罩你的战士。你身为法师，应该跟战士比较佩。以后有事就**联系吧……”说完，张川树下线。正准备关电脑，他的**想了起来。打开一看，原来是“月无痕”。“你小子怎么说走就走！是不是有什么不开心了？”“没有啊，就是不想玩了，太没意思！”“那我们一起玩别的游戏吧。听说最近出一款叫做‘热血江湖’的游戏，制作挺可爱的，我们一起去玩吧？”“无痕，我都是个男孩，跟你们小女孩不一样，我不想沉迷在网络游戏中了，我准备去脚踏实地的作自己的事情，这些虚幻的东西，我也不想再有太深的接触了！玩什么游戏都一样，就算混成的全区第一，那又有什么用呢，这毕竟只是游戏罢了。”“你今天不对劲啊，受刺激了吧。跟女朋友吹了？你要是真跟女朋友吹了不要紧啊，还有我呢！虽然咱们不在一个城市，当年我们T市离你们L市也不远，你要是寂寞了，就来找我，我去找你也行！”“哈，那好啊，但现在我要先出去了，我们**联系，反正你丫也知道我的手机号码，你要不怕打长途就给我打电话也行，什么时候要是你真来L市，我一定好好招待你！”“好，就这么说定了！886……”“8……”关上电脑，穿上大衣，出门去了。下楼到地下室把自己好久没有骑过的捷安特山地自行车推了出来，好久没骑过，车上布上了一层柔软的尘土。这辆车子是在他上初二的时候买的，花了一千多块。在初中骑着这辆车参加过打架斗殴，也用这辆车带过人，那便是张薇，而且到现在为止，只带过那一个女孩。而现在，张川树骑着这两捷安特山地自行车走在公路上，独自一个人，初冬的天气很寒冷，风也很大。但太阳依旧足。他顶风登着车子，朝姐姐的咖啡厅前进。到咖啡厅的时候，刚十一点多，正好是快吃午饭的点，人也渐渐多起来。不大的咖啡店，开始变得热闹，服务员们忙碌着，穿这统一的仿女仆式店服，可爱而且端庄。姐姐正在办公室里忙着账本的记录，顺便联系一些门脸准备在开机家分店。小服务员们基本上都不认识张川树的身份，拿他当普通客人对待。川树刚刚在座位上坐稳，一位服务员走了过来，笑容甜美的说道：“先生请问您喝点什么？”“随便，拿你们这推荐的咖啡就好。不要糖，不要奶精。不要单杯的，我要一大壶，最好给我加热器，要是凉了我自己来煮。”“好的，您稍等。”服务员刚走，座位对面，一个男人突然大喊起来：“你***会端杯子吗？咖啡撒了我一身！”“对不起，可是这咖啡明明是您自己碰洒的……”“你什么话！什么叫我自己碰洒的！”说着，那个大约二十七八岁的男人，挥手要去抽服务员的脸……[谢谢收看，后面更精彩]★【030】救美★ 【求收藏】，今天最后一更了。谢谢大家支持！我的承诺不会变，明天和后天一天三更，分别在上午9点，中午12点和晚上8点。继续嚣张的收藏和推荐票吧！周日还会恢复成两更~~~“先生，请您先消消气。她是个新来的，要不您说您这件衣服多少钱，我们陪给您就是了。”一位穿着不同于其他服务员的女人说到。这个人正是这家咖啡店的店长，二十四五岁的样子，但一脸的沉稳与老练。“赔钱？那好吧，我这件上衣是两万，这条裤子要三万，一共赔给我五万块钱，咱这事就算了了！”男人毫不留情的漫天开价。五万！这他妈明摆的就是打劫啊！张川树顿时心中激起一团怒火，越看男人的那幅嘴脸就越有冲上去暴揍他一顿的冲动。但转念又一想，这里是姐姐的店，要是真动起手来，难免又要杂东西摔东西的。这里可都是自己的东西，弄坏了多心疼啊。还是先冷静冷静，也许这位店长会有办法解决的。老练的店长此刻也露出了一幅难以置信的表情，说道：“您说什么？要五万！您这身衣服怎么可能值得了这么多钱！咱们再好好商量商量。”“我衣服虽然值不了这么多钱，但是这个小女服务员应该能值这个数了吧。你要是不给钱，我把她带走也行。看你们店服这么性感，肯定也有特殊服务吧，让她跟我走一晚上，这五万块钱就抵消了！”男人说着，突然一把拉住女服务员的手，这一瞬间，张川树终于看清那个女服务员的脸，那女孩竟然是张薇！张薇怎么回来这里打工？我现在究竟是出手相救还是继续袖手旁观。张川树脑海中一片混乱。“先生，请你别这样！你这是违法的！”张薇一边试图挣脱着男人的手，一边说着这些毫无必要的言语。“违法？我们出来混得就从没把法律看在眼里！”男人拉扯着张薇接着对店长说道：“告诉你们那位张经理，这女孩我‘光头’带走了，要是识趣的话，赶紧把那五万块钱保护费送到我们‘洪帮”去。否则，我们把你们这件破店铺砸了！这次带这个小女孩走只是到‘开胃小菜’，以后再不服从我们，就请你们吃‘大餐’！”“洪帮”！张川树听到这个名字，心头一震。他们就是L市四大行会之一的“洪帮”。城南区这片地盘基本上都是他们的，而张川叶的咖啡厅偏偏开在了“洪帮”管理的地方，自然要交给人家保护费。但张川叶生性倔强，谁都不服，别说什么“洪帮”来收保护费，就算是“韩氏集团”和“彭氏集团”两大企业一起来挤她的小咖啡屋，她也决不会低头，这就是张川叶！也正是由于她这种盛气凌人的性格，得罪了不少人，当然也包括现在来找碴的“洪帮”。“光头”是“洪帮”的一个小堂口的头子，刚好负责张川叶咖啡店这一片。他赶上这么一个倔强丫头，也是够倒霉了。收不上钱来，老大那边不好交代，小丫头这边还不配合工作，弄得他焦头烂额。曾使出很多稀奇古怪的办法，想让张川叶这小丫头服软交保护费。可是这丫头软硬不吃，一切招数对她都无济于事。这回，也不知道是哪个小弟为光头出了这个挟持服务员的搜点子，才使得他这次亲自上阵，力争能如愿以偿的收到保护费。张川叶怎么能惹到“洪帮”的头上呢。他们可是L市最古老的一大帮派，但现在实力虽然有所下滑，不一定是张川树他们所效力的狂刀会的对手，但要是这两大行会真的火拼起来，狂刀会也不一定占得到什么便宜，即使最终能够取得胜利，也会损失不小。在这说，闫少东不可能会因为张川树私人的这点恩仇就跟“洪帮”结下仇恨。但张川树也不能眼睁睁的看着张薇被恶男带走，更不能看着姐姐的咖啡店一次又一次的被黑道上的恶霸们欺负。想想自己也是在道上混得，要是连自己的亲人朋友都无力保护，那混了半天，能管什么用呢？“先生，请您放开她。如果您在这样，我们就报警了！”店长说着拿出手机准备拨号。“还他妈敢报警！胆子也够大，在我光头面前提警察，你这臭婊子不怕老子废了你！”话音未落，光头巴掌已经挥出，着着实实的落在店长得脸上，“啪”一声脆响之后，紧接着“啊”的一声惨叫，店长被一巴掌扇倒在地上，怕都怕不起来，双手捂着脸，一边哭，一边观看这眼前无数的金星。店长在老练，在稳重，也毕竟只是个女流之辈，在痞子面前，毫无招架之力。挨打是必然的，哭泣是肯定的。女人受了伤害的时候，总会有个男人出现。这回也不例外，张川树，出现了！他在也按耐不住内心的愤怒，一下子从座位上窜起，三步并成了一步，闪电般的闪到光头面前。光头见到这个少年，微微一震。他混了这么多年，管闲事的见得多了，但没有一个比眼前这个少年看上去要小的，也没有一个，比眼前的这个少年看上去要凶的。少年的眼神如同野兽遇到食物时的凶狠，正在死死的瞪着自己，瞪得光头毛骨悚然。张薇又一次见到了这样的眼神，她并没有害怕，因为她知道，自己已经得救了。又是这样的眼神，又是这样的关键时刻，张川树在一次出现了。他似乎就是自己的保护天使，有他在，自己就会逃脱出一切险境！“放开她！”张川树一字一句的说到。“你是谁？管的着吗，滚远点！”光头一边说，一边用手使劲推张川树，但川树脚下似乎被钉到了地板上，不管他怎么推，都一动不动的，稳如泰山。“放开她！”张川树的眼神更加凶狠，光这样的眼神，就足以震慑住任何人！光头有些畏惧了，他害怕这样的眼神，似乎所有跟张川树做对的人都害怕这种如同野兽般的眼神。但他又看了看少年的身材，虽然比自己高一些，但体魄并不强壮，非但不强壮，还可以说有些单薄。如果单挑的话，这小毛孩根本就不是自己的对手。但光头万万没有想到，这个小毛孩子会抢先出手，一拳头打在他脸上，又稳又狠。这那里是什么拳头，这分明就是铁锤，一铁锤砸到脸上，在抗击打得人也受不了。光头被打得倒退三步，手一松，把张薇放开了。于是自己大骂一句“我***！”，稍稍调整，大摇大摆的走向张川树……【谢谢收看，后面更精彩】★【031】超能力★ 【求收藏】光头嘴上虽然骂的很带劲，也很现男人气概，但他脚下却正在一个劲的发软，就如同踩到棉花上，无论怎样，都无法掌握住平衡。为了避免自己不慎倒下，他放慢了前进的步伐，离张川树明明只有三四步的距离，光头却用了足足三分钟才走到。他所迈出的每一步都是艰难而又危险的，每一步似乎都是他身体运动过程中的一项重大的工程。迎着张川树如野兽般凶狠的目光前行，任何人都肯定会被这样的眼神所吓倒，莫名的恐惧顺着张川树的眼睛直接传达到光头的心里，从而导致他站在张川树面前并没有像围观的人所想想的那样，施展一套武功绝迹，至张川树与死地。反而心中突升逃跑的念头。但为了维护行会的尊严，为了防止外人看不起自己。他毅然决然的张开大口，又是无比激昂的破口大骂一句：“**你妈！你他妈……”还不等光头把“你他妈……”后面的内容说出来，张川树就已经按耐不住心中的怒火。突然抽出一脚，直踹光头的小腹。这一脚可真够狠的，力道和受力方位都拿涅的很准，绝无半点瑕疵。就连张川树自己也没想到这样的脚法能出现在自己这名作为一个中国球迷的身上！这不仅仅对自己来说是一个突破，对于整个中国足球来说，都是一次伟大的发现！一脚过去后，光头感觉脚下的“棉花地”变成了深不可测的“泥潭”，脚下的力气全部殆尽，连站立的力气都消失了，好比陷进了巨大的泥潭沼泽之中。光头健壮的身体轰然倒下，面门撞击地面时发出一声闷响，在场所有围观的人都看得触目惊心。真没想到，一个久经沙场老痞子，受不住一个少年从容不迫的一脚，看来英雄还是多出于少年。但张川树自己只认为，在广大的青少年人群当中，坏蛋的比例要比英雄多的多。光头躺在地上，面目表情十分痛苦。这丫够能装B的！张川树心里想着，因为他知道，自己的力道完全不至于在一击之下，把强壮的光头打成这样。这孙子分明是在装B，博得大家的同情，使得自己可以趁大家同情之际，在反戈一击！这种阴谋怎么能得逞呢！张川树一边想，一边走到光头身前，慢慢蹲下，用手背一边敲打着光头光亮如灯泡的大头，一边厉声说到：“一个小痞子还***敢在这里闹事，真是活的不耐烦了！告诉你们洪帮老大，这家店的保护费，肯定不交了。有本事，就放马过来！”“你！你……你小子，究竟是什么人？敢……敢……敢管我们，我们洪帮的事！你……活的，不耐烦了……你一定……一定……”在所有人都期待“一定”后面的内容时，光头却突然闭上了双眼，一下子晕厥了过去。他为了自己以及洪帮的尊严，忍痛说完了那些话，已经基本耗费自身最后的一点能量，能量耗尽，人自然就晕厥了。张川树可万万没有想到自己出手会这么重。只不过是一脚踹下去，人怎么会晕呢，就算是踹个十来岁的孩子，都不可能出现这种情况（除非此人身体极为虚弱，能跟林戴玉不分伯仲）。那光头怎么可能晕厥呢？原因只有一个，那就是这孙子装死！但在这个世界上，很多不能实现的事情都已经实现了；很多不可能的东西，都已成了可能。就连中国足球能能去世界杯的赛场上显眼了，那还有什么不可能发生呢。其实光头根本就没有装死，他的确是真的晕了过去，也确确实实是被张川树一脚给踢晕的。在这个世界上，有极少部分的人群天生携带超乎常人的特殊能了，就是科学界所说的“特异功能”。人体特异功能是人体所出现的，超越五官感知，不可思议的能力。具有这些能力的人士有些是天生的，有些是经过气功修练到高深境界后所出现的，也有些是大难不死，如生重病或出意外之后出现的。基本上它是一种人类潜在的能力，正式的名称应该定为“人体潜能”，只不过具有这种能力的人不多，而且很难用目前的科学理论来解释，从而安上了一个“特异功能”的名号。而且，具有特异功能的人，如果没有专门系统的训练，根本就无法自如的施展其威力，也不可能发挥自如。但是，并不等于无法施展。当在一个特定的环境下，人的心智意念和身体机能被提到最高的时候，特异功能携带者是极有可能在不经意间，是展出常人所没有的特殊能力。而张川树就是这么一位千万里挑一，拥有着特异功能的人。他正值青春年少，身体各部分机能都处在最佳状态，而且，当他被外界激怒使得心智意念都强烈的集中在一个特定的范围里，他自身携带的超能力，就很容易的激发出来，在他不经意的时候，施展。刚刚光头来张川树姐姐的咖啡店里收保护费，肆意的闹事，不但打伤了姐姐手下的店长，还要胁迫自己的老同桌跟他走，这一切行径，都激怒了张川树，完全挑起了他的斗志，激起了他心中的怒火。当时张川树心中只有一个信念，那就是，打倒这个地痞，不能让自己的亲人和朋友受到任何的伤害！从而，导致张川树发出了威力超乎自己平时数倍的一击。一击过后，别说是光头了，找李鹤飞他们来，以不一定扛得住这么凶狠的一脚。但张川树根本不知道自己是特意功能的携带者，他始终认为是光头那孙子在装死。于是，他去后厨，搬了一盆凉水，一股脑的全泼在光头的身上。衣服湿透了，但人还是没醒。嚯！你小子装B一绝！凉水都不怕，那就来点热水！张川树这么想着，也确实这么做了。他又找来一盆稍热的开水，一股脑的泼到光头硕大无比的脑袋上。这一下，可是把光头激醒。“哎呦！我的妈妈啊！着火了！”光头从地上艰难的爬起来，连滚带爬的逃出门外。“快滚！以后再敢来这闹市，老子弄死你！”张川树在光头还未完全跑出咖啡店门口的时候大声说到。光头可算是见识了张川树的厉害，以他刚才那一脚的力度，估计赤手空拳的打死自己也是绝对有可能。光头，一边跑，一边怕得要命。老大那边怎么交待，以后要使出去办事再碰上刚才那小子怎么办？这是光头面临最大的问题。光头夹着尾巴逃跑了，张薇也恢复了常态。“丫头，你没事吧？”张川树关切的问道。……［谢谢收看，后面更精彩］★【032】同桌情★ 【求收藏】“我当然没事了，连绑架都经历过。这点小风浪算什么。”张薇漫不经心的说。“呵呵，你也算一个经历过大风大浪的人了！”“对，我确实经历过很多的暴风雨，而你似乎就是为我赶走暴风雨的狂风。在别人面前，你是那么的狂妄而不可接近，但在我面前，你始终都是那样的及时，那样的至关重要。你就像一个勇士，在我最需要你的时候，总能及时出现，你的保护，令我倍感安全。也许别人并不觉得你有多么伟大，但在我心里，你就是一个大英雄！记得上初一的时候，你为了我，跟一群小流氓动手打架，结果，你被打伤，左胳膊被匕首划伤，去医院缝了六针，现在你胳膊上还有那道明显的疤痕；上初二的时候，我在课堂上跟老师对一道问题发生争议，最终虽然还是我说对了，但老师还是照常不误的损了我两句。我被老师说哭了，你下课就直接奔了办公室找老师理论，还差点跟老师打起来，还好有其他老师拦着你。但最终还是被学校记了一个仅次于开除的留校察看处分；该上初三的那个暑假，由于‘**’在中国肆意传播，我们被迫关在了学校里，我在班里没什么朋友，是你每天陪着我，让我觉的不再孤独。你对我是那么的好，也是那么的重要。我转学后，心里一直都想着你，惦记着你，我最大的心愿就是能跟你在一起。没想到，上天居然帮我实现了这个愿望，这是对我最大的恩宠。由你在，我别无他求！”张薇含情脉脉的说完一番感动人心的话后，似乎眼眶里已经有了晶莹的泪光。任何一个男人听了这番话都会被感动，张川树也是个男人，他听完这句话后，连上立刻呈现出一种感人肺腑的表情，于是鼓足了全身勇气，说道：“丫头，你丫是不是最近琼瑶剧看多了！我跟你说过多少遍了。上初一时，我跟小流氓动手打架主要是因为我早就跟他们有过节；跟老师差点打起来，还给我记了一个留校察看的处分那次，主要是因为那天老师把我叫进办公室，说我写的作业有抄袭你的的行为，还当这别的老师的面把我的作业本给撕了。我确实是抄你作业了，但也不至于撕我本子，我就因为这个才要跟老师打架的；还有就是‘**’的那段时期，我们都被隔离在学校里面，我是老师任命的小组长，每天要关注小组组员们的健康状况，你是我的组员，所以，我总是关心你，但我这么尽职尽责地人，也同样关心别人啊。你丫以后少看电视剧，要看也别看琼瑶剧，我可受不了你一天到晚的北台词！”“你丫才看琼瑶呢！本小姐一直在看席慕容的诗！那种为美的。你一点都不懂调节气氛，跟你玩点浪漫的就跟对牛弹琴一样！我要工作了，你别老跟着我了！”“既然你想玩浪漫，那本少爷就陪你玩玩，反正闲着也是闲着。今天我放你一天假，我带你玩去！”“你？放我一天假？你丫傻了，以为自己喝杯咖啡就是咖啡店经理了！说放假就放假，你以为这咖啡店是你家开的啊！”“你怎么就认定这家店不是我家开的呢？我虽然不是这得经理，但我说话的分量跟董事长没什么区别。”张川树说着，掏出手机拨通了他姐姐的电话。“川树啊，你找姐姐干什么？有事吗，我现在很忙。”电话那头传来姐姐在熟悉不过的声音。“我当然有事找你了，你现在快从办公室出来。”张川树几乎在用命令的口吻对这电话高声说着这句话。他之所以这样，也是想在张薇面前提高一下身价，展露以下自己的实力，彰显其在这家咖啡厅的显赫地位。“我出去？我正在办公室查账，忙得很。没时间跟你闹着玩，你有事就赶紧说事啊。”“我找你出来就是事，我现在就在你店里！”张川树的声调台的更高，几个服务员，包括张薇在内，都目瞪口呆的看着他，以为这个少年在发什么神经。“你就在外面？没骗我？”“废话，我骗你干什么！你快出来吧。你店里有大麻烦了。”“什么麻烦都比不了你给我添的麻烦大。行，我现在出去，要是我看不见你，我回家好收拾你！”“好，要是你一出办公室就看见我了，就要答应我一个条件。”“什么条件。”“你出来再说，你肯定轻而易举就可以办到。”“好，我马上出去。”“你在跟谁说话？”张薇终于开口问道。张川树把手机重新放回篼里，说到：“等会你就知道了。”果然只是一小会儿的功夫，张川叶走出办公室。一眼瞧见张川树的身影，大为惊奇，他怎么也没想到弟弟真的会来。“你小子怎么这么早就来了，不是说好下午在来找我一起吃饭吗？”“你不是老说我不关心你店里的情况吗，我这回来关心关心还不好。我这一来，可就给你解决了一个大问题。”“什么大问题？我这小店里还会有大问题吗？”此时，店长用手紧紧捂着自己红肿的半张脸，带着哭腔跟张川叶诉苦道：“经理，刚才光头又来受保护费了。我们不给，他就打了我得脸，都打肿了！还要把张薇带走了要挟咱们。他还说，要是再不给钱，就直接砸店。”“这个混蛋又来了？那后来你们怎么解决的。”“后来幸亏这位小兄弟出手相救，两下就把光头打趴下了！”店长说着，指了一下张川树。“你是说，是他把光头打跑了？就他那单薄的小体格，怎么会打的过光头啊？”张川叶万万也想不到自己的弟弟还有这么大本事。“可我们都看见了啊！”“好吧，你先回家休息两天吧，抓点药，消消肿，你的医药费我全出了。”张川叶两句话把店长打法走了。朝张薇看了过去，说道：“小姑娘没事吧？第一天来上班就遇到这事，吓坏了吧。”“我连绑架都经历过，这点磨难对他来说算不了什么。我一点是都没有，我就是想知道一点，您跟张川树是什么关系？”。张薇终于问出了心中的疑问。“她是我弟弟，亲弟弟。你怎么也认识张川树？”“她是我初中时的同桌，现在高中又跟我分到一个班里，还做了同桌呢。对了姐，你既然惹到了‘洪帮’以后打算怎么办？张川树认真地问道……[谢谢收看，后面更精彩]★【033】别惹事★ 【求收藏】“我可没有惹他们！是他们主动来惹我的！我凭什么给他们保护费！我做个小本生意容易吗！”张川叶愤愤不平的说到。她毕竟只是个女人，很多事情都不想她想象的那么合理，很多事情也不是光凭道理就能解决的。“好吧，也许你是对的，姐，不管你做出什么决定，我都会义无反顾的支持你！只要我张川树在，就没有人能欺负得了你！”张川树认真地说。他也同时意识到，只要洪帮还存在一天，姐姐就一天得不到安宁。所以，他无论如何也要除掉这个老牌帮会，要想除掉洪帮，首先要做的，就是摆平闫少东，称霸整个狂刀会。只有借助狂刀会的力量，才能除掉洪帮！“行了行了，就这么几个小痞子，你姐我也不是怕事的人。我从小就跟你说，兵来将挡，水来土淹。我们不惹事，但来了事咱也不能含糊！”张川叶满不在乎的说着，她远远没有意识到，这根本不是什么小痞子闹事，而是一个地地道道黑社会团伙在例行公事。“姐，这件事情不是你想象中的哪么简单啊，你一切都小心，要是他们再敢来找事，你一定要马上通知我，请不要低估了你弟弟的实力！”张川树还是不放心的叮嘱道。他说这话的时候，倒有几分大人的口吻。“行了，你也别低估了你姐姐的实力。对了你刚才不是说要我答应你什么条件的吗。讲出来吧。”“哦你不提醒我差点就忘了。我想跟你借个人。”张川树漫不经心的说道。“你是要借这个小姑娘吧。”张川叶顺手指了一下张薇。“没错！你真不愧是我姐姐，我心里想什么你都一眼就看的出来。”“废话！谁让我是你姐姐呢。既然你肯为这个女孩出手打架，说明她对你很重要，你们的关系也有待进一步发展。我就做个好人把这小女孩借你，但你可别给我弄出什么乱子。也别玩的太疯了，下午记得来找我咱们吃饭去！”“知道了！”张川树露出了如同孩子般天真无邪的笑容。与此同时，他又嬉皮笑脸的对着张薇说道：“小丫头快去换便装，今天你可要乖乖的陪我！”说完后，他的笑容变得更加的淫荡。张薇倒是没有什么反感，她似乎早已习惯了川树这样的行为举止。他也没有多说什么话，也不必多说什么，只是朝自己的经理，也就是张川叶略微带有恭敬性的点了一下头，然后走进员工休息室换衣服去了。张川树骑着那辆初中时买的捷特山地自行车，带着张薇走在大街上，这种感觉似乎以前就经历过，只不过时间抹去了太多的色彩，剩下的黑白的记忆没有人再会轻易的拾起。张川树又唱起了那首老歌，记忆伴随着歌声开始迅速的蔓延，即使在这冷风当中，也依旧能够触碰到他们心中最深刻的往昔。明天你是否会想起昨天你写的日记明天你是否还惦记曾经最爱哭的你老师们都已想不起猜不出问题的你我也是偶然翻相片才想起同桌的你谁娶了多愁善感的你谁看了你的日记谁把你的长发盘起谁给你做的嫁衣你从前总是很小心问我借半块橡皮你也曾无意中说起喜欢跟我在一起那时候天总是很蓝日子总过得太慢你总说毕业遥遥无期转眼就各奔东西谁遇到多愁善感的你谁安慰爱哭的你谁看了我给你写的信谁把它丢在风里从前的日子都远去我也将有我的妻我也会给她看相片给她讲同桌的你谁娶了多愁善感的你谁安慰爱哭的你谁把你的长发盘起谁给你做的嫁衣啦岁月在变迁，很多事情已不在当年。但寂寞的时候我们仍然会想起，那些难以磨灭的思念。张薇突然哭了，哭得那么难过，那么痛彻心扉。“孩子，你怎么了？怎么哭了，又被我感动了？”“少废话，干吗要唱这首歌！”“我也是有感而发，跟你分开的那段时间我确实挺想你的。记得我有一次翻抽屉，没注意看到咱们几个朋友的合照，照片上你笑得那么灿烂，而我却看着你的笑脸哭得特别伤心。没有你的时候我是真的想你，有了你我还是想你。”“我也是，我跟男生基本上不怎么说话即使有的男生主动招呼我，我也懒得跟他多非口舌，唯独你不一样，你给我的感觉就跟别的男生不一样。我好像喜欢你！”当张薇说出“喜欢你”三个字的时候，张川树不自禁的抖了一下，从而直接导致车体不平衡，整个车子摇摇晃晃的倒了下去，连同两个人，结结实实的摔到了地上。冬天的地是寒冷而又结实的，冬天的皮肤是紧绷而又脆弱的。张薇的右腿被车子在到了，疼得要命。张川树扶了她好几次都没有扶起来。张川树在想会不会骨折了，但这种小磕小碰的怎么会这么轻易就造成人的骨折呢。但不管怎么说，反正张薇是站不起来了，现在唯一的办法就是去医院检查检查。正当他刚刚把张薇从地上背起来，准备去最近的医院的时候，他的手机响了，他腾出一只手从兜里抓出手机，连号码都没来得看看就直接接听。“喂，我是张川树。”“张川树，我不管你现在在哪，现在马上来社团一趟。我们有一个重大的行动，这次准备带领你们这帮新人也参与参与。”打电话的人正是闫少东“老大，我正有急事，能不能过一会儿。”“你什么事都比不了这件事急，我已经把李鹤飞，钱锦翔他们叫过来了，就差你一个了，赶紧过来！”“那好吧，我……我马上过去。”“怎么了？有要去打架吗？”趴在后背上的张薇问道。“我不打架，就是一个兄弟急着找我有点要紧的事。”“那你快去吧，不用管我，我可以自己打车回家。”“可你这个脚……不行我可不能丢下你，我现在就送你去医院！”张川树心一横，也不管三七二十一的，背紧张薇就走。出租车到是满大街都有，不一会就打到一辆。车子开了二十分钟，到了最近的一家小医院，可是却离总部越来越远。坐车回去起码还要半个小时，但心里有衡量了一下，还是张薇比行会更重用，作为一个有情有义的男人，不但要讲义气，还要动感情。张川树本着这样的原则毅然决然的留了下来，陪张薇检查。但医生也看了，片子也拍了，发现张薇的腿既没有骨折也没有拉伤。但张薇一直口口声声的说疼，使得张川树一步也离不开。闫少东他们又打电话摧了好几遍，甚至李鹤飞，钱锦翔也都打来电话，看来行会的事情确实很急，但再急他也走不开。其实有时候女人真的挺烦，但男人，都离不开女人，任何的男人都是这样，也有很多的男人最终倒在女人的手里。当张川树最后一次接到闫少东的电话时，闫少东在电话里是这么说的：“妈的，你丫真当自己是个角儿啊！这么多堂主就等着你一个！你他妈别来了，已经被我们狂刀会除名了！”张川树并没有多大反应，只是笑笑，这笑容，诡异而又恐怖……【谢谢收看，后面更精彩】★【034】大战前★ 【求收藏】张川树根本就不用去，他也知道这次会议的主要内容，无非是狂到会要倾巢而出，跟“韩氏集团”硬碰硬的的干一架。不管是谁输谁赢对他来说都是个好消息，最好弄一个鱼死网破。但以狂到会现在的实力，想跟“韩氏集团”较劲纯属是鸡蛋碰石头。去的人估计没几个能活着回来，与其去送死还不如在一旁隔岸观火，岂不美哉。被狂到会除名并不一定从此跟这个社团再无瓜葛；不亲身上战场跟“韩氏集团”决战，不代表就不去参加这场战斗。川树虽然已经免去了参战之苦，但李鹤飞，钱锦翔他们怎么办，如果他们也去参战，那可是凶多吉少。也就只有闫少东这种脑子里一根筋的人才会鲁莽的跟“韩氏集团”去碰。任何一个有点脑子的人都不可能傻到这种地步，当然了，闫少东能做出这种决定也是拜了林晓柔和张川树所赐。他可以去自投罗网，但绝不能连累到自己的兄弟。张川树迫不及待的拨通了李鹤飞的电话。电话一通，还不等张川树说话，李鹤飞到先开了口。“川树！我们要跟‘韩氏集团’开战了！你也一起来参加吧，刚才老大说的是气话，我们可少不了你！等你来了，我们好一起弄死韩邵那小子，给你报仇！”“报仇？你说的容易，你觉得，以狂刀会的实力，是‘韩氏集团’的对手吗。你们去只有送死。你们的武器是开山刀，人家动枪！你们有什么把握能赢！”张川树的一席话说的李鹤飞哑口无言，一旁的钱锦翔从鹤飞手里强过电话，说道：“树哥，我们现在刚刚散会，我有事跟你商量，我们约个地方见一面。”“好，我现在跟张薇在医院里呢，一会都检查玩了就回‘震天娱乐中心’碰面，一小时后见。”“医院？难到你把她肚子搞大了？”“瞎扯什么！她腿被摔了，我送她来医院看看。”“你们俩怎么搞到一起了？”“你管那么多闲事干什么！”张川树说完挂上了电话。从医院出来，他把张薇一起带去了“震天”娱乐会所。在出租车上，闲的无聊，看看窗外，路上的积雪还没有完全化掉，张川树突然想起什么，然后问道：“你家那么有钱，怎么还去我姐姐店里当学生工啊。”“我家就是运气好，一个暴发户家庭富得快，穷的肯定以更快。再说了，钱都是我家长的又不是我的，花着他们的钱，我心里也过意不去。我不想过着寄人篱下的生活，所以一直都是自己打工赚零花钱。自从上了高中后，这半年来我几乎没跟家里要过一分钱。”“好样的，我喜欢你的性格。现在这社会，像你这样自力更生的女孩太少了。”“那我也有个问题想问问你。”“你问。”“你家庭状况也不错，为什么要混黑社会！还要到处收保护费，赚钱有很多方式，为什么非要干这种违法的事情？”“我……我是人在江湖，身不由己。我是被逼的走上黑道的，我也不想这样，上了贼船，根本就别想下来了。”“永远都下不来了吗？”“能，这次就是一个机会，只要闫少东被干掉，我就有机会脱离他们！”“好！我等你！我等你重返光明！”“你等我？等我干什么？”“你是个木头！我不跟你说了！”汽车又开了一会儿，抵达了“震天娱乐会馆”，张川树说道：“你先找你父亲呆会，我去跟我兄弟商量点事情，这可关系到我能不能脱离狂到会，等我们商量完了，我在带你玩去。”“行，你去吧，我找我爸去了。”回到了自己的办公室，李鹤飞，钱锦翔都在等候这他。“对不起各位，我来晚了。”“没事的，咱们先别说那么多废话，言归正传，我主要想商量一下，这次跟‘韩氏集团’的决战，咱们一中这边出多少人？”钱锦翔很认真的说道。“起码二百人，这次可是大规模战斗，没准是咱长这么大参加的最大的一次战斗。我想韩邵那边起码要出上千人。“李鹤飞直言不讳。“一个都别出，出了也是去送死，最好你们俩都不要去了！”张川树反驳道。“这可是给你报仇的机会，你为什么一直不让我们去难道你怕了！”李鹤飞反问道。“我张川树什么时候怕过！只是这次行动太鲁莽！这是我跟林晓柔给闫少东下的全套，想借着韩邵的手灭掉他！他去就是去送死，所以，你们千万别跟着去送死！”“这次没有‘韩韩氏集团’的事，只是单个跟韩邵碰，韩邵那小子，没有‘韩氏集团’的后台，你觉得他还是狂到会的对手吗！”钱锦翔补充道。“韩邵有事，韩氏集团能置之不理吗？你们别太天真了，闫少东是个莽夫，他没有头脑，跟他混纯属扯淡，狂到会早晚也得毁到他手里。无论如何，你们都不能去参加跟韩邵的那场战斗！”“那你的意思呢，我们是兄弟，不管怎么样，我们都听你的就是了！”李鹤飞终于放弃了参战的念头。“我的意思是，等打架那天，我们都不跟着大部队一起去，而是在一旁藏起来偷偷的看着，看看这场战斗最后结果怎样，这样就可以计划出我们下一步的策略。我觉得，这场战斗，狂到会熟的几率肯定要大。并且那天为了以防万一，鹤飞要带着你爸爸的手枪。”“没问题，既然树哥这么打算了，就一定有道理，为了我们能尽早摆脱狂到会，为了能有自己的发展空间，就听你的了！”钱锦翔急忙相应到。“这次战斗什么时候开始？”张川树问道。“下周三，地点是老火车站的高架桥下的空地上。”李鹤飞说道。“好地方啊，那里那么偏僻，警察根本就发现不了，估计那天的人肯定多，不过那里藏身的地方也肯定多。”“行，那正事就谈到这，我们想问问闲事。你跟张薇这又是怎么回事？是不是真的放弃林小诗，另有新欢了？”钱锦翔嬉皮笑脸的说道。“去你妈的。你们俩瞎猜去吧，我有事先走了。”张川树说完，跑出门去。张薇确实是个不错的女孩，但她对张川树也确实有爱慕的意思，但张川树还不敢贸然的接受他，因为他怕林晓柔。就是当时的冲动，跟林小柔上了床，现在后悔也来不及。如果闫少东这次真的被灭了，那下一届的狂到会老大肯定是林晓柔，这对张川树来说，也不算什么太好的消息，因为要是她当了老大，那张川树跟不可能跟狂到会摆脱干系。所以，他现在又在计划，计划尽早的除掉闫少东，计划如何不让林晓柔成为狂到会的老大。走出“震天娱乐城”的时候，已经是下午一点多中，冬天的中午阳光充足。张川树跟张薇两个人骑着一辆车子在大街上闲逛，没有胃口吃饭，却有心思逛商场。走进全市最大的一家商厦。张川树准备为自己添置一双板鞋，他觉得NIKE刚刚上市的05新款很不错，但价格都在四位数以上，想到姐姐开个小店赚钱实在不容易，父母在国外打工更难，自己也应该懂点人事，节省这点。商厦外面的门脸里应该能买到这种款式的水货，价格便宜不少，但样式没什么差异。张薇似乎看出了张川树的心思。朝售货员说道：“请给我那这个款式的鞋试试。”售货员看到两个年纪这么小的孩子，怎么可能有钱买这么贵的鞋，但出于职业道德规范，还是不情愿的去拿了一双四零的，给张川树试穿。“不用了，我不买。”张川树说道。“就知道你们买不起！”售货员没好气的甩了一句。“我是不买，不是买不起。”张川树解释道。“为什么不买，你一直穿四零的鞋，大小正合适，就买那双了。”张薇抢着说道。“买可以啊，一共是一千八百八十八，先付钱。”售货员又一次带有嘲讽的说道。“我……我没带那么多钱。”张川树有点不好意思。“那不就是买不起吗。哈哈”售货员笑了出来。“谁说买不起了！，不就是一千多块钱吗！我有！划卡行吗！”说着，张薇掏出钱包，从里面掏出四五张不同银行的银行卡。最后选了一张商业银行的给了售货员。划了卡，拿了鞋，张薇把鞋子递给张川树说道：“这鞋算我送你的定情礼物，你要是不收下就是不接受我！”“定情礼物？这……”【谢谢收看，后面更精彩】★【035】另有原因★ 【求收藏，求推荐】“这什么这，平常看你挺刚强的，怎么着会儿变得婆婆妈妈的了。我说送你你就收下！”张薇有点着急。“噢，好吧，回去再给你钱。”张川树说着，接过了一双鞋。当他转身正要离开的时候，看到一个似曾相识的身影从眼前掠过。“张薇！你看那是谁。”张川树指给张薇看那个刚刚从身前走过的熟悉的身影。“陈丽丽！就是暗中绑架我的那个人！”张薇一眼就扔了出来。“妈的！犯了案还敢在大街上露面！追！”说着，张川树一个箭步蹿了上去。手脚相当灵敏，一把抓住陈秘书的肩膀。“你还认识我吗？”“你！啊。”陈丽丽当然认识眼前这个人，也知道，自己前些日子的绑票案就是他从中多管闲事才搞砸的。如今狭路相逢，只有走为上策。她奋力挣扎，想从张川树的手掌中逃脱，但张川树哪那么容易放她走，手是越抓越紧，根本不给她任何逃跑的机会。“陈秘书，我们既然又见面了，何不找个地方坐下来好好谈谈。也许我们之间还有一些误会或者说还有一些恩怨没有解决呢。”张薇也跟了过来，眼神中流露着仇恨的光芒。“你们想怎么样，光天化日之下想绑架我不成。”陈秘书紧张的说道。“绑架？我们可没你那胆量，就是想找你聊聊。”说着，张川树把她拉到四楼的餐饮城，三个人坐在一张小圆桌子上，要了三杯雪碧，表面上看上去如同三个好朋友逛街逛累了来楼上喝点冷饮休息片刻，实际上，却是各自心怀鬼胎。“有什么话你们说吧，我这还有很多事情呢。”陈丽丽装作一副无所谓的样子。“你为什么找人绑架我。”张薇迫不及待的问道。“为了钱。”“可我爸爸给你的钱不少啊，一个月四千块钱！，对于你这种刚刚大学毕业的人来说已经是天价了！何况你毕业的大学只是个三本院校。”“我不想跟你多说什么！总之，我所付出的跟我所得到的不平衡。”陈秘书好像若有心事“有什么你就说出来，我们要是想告你，你现在早就进监狱了，判你个十年、二十年的都不成问题。要不是当时张总不跟你计较，不追究你的责任，我们放了你一马，否则现在你早就被绳之以法了！你怎么还不知恩图报啊！我们并不想把你怎么样，就是想知道，你为什么会绑架张薇！我觉得你绝对不是为了钱！”张川树的一番话点出了陈秘书的心事。可是陈秘书还是不停的摇头，似乎有很大的苦衷。张川树看出也问不出什么了，只好说道：“既然你不说，我们也不想问了。你走吧。”“不能让她走！”张薇冲动的喊了出来。“让她走吧，咱们问他也不会说。”张川树一边说着一边朝陈丽丽打手势，示意让她赶紧离开。陈丽丽带有感激的朝张川树点了点头，匆匆的走开了。“你为什么让她就这么走了！“张薇有点生气。“不让她走又怎么样，你觉得我们能从她嘴里问出什么吗。再说了，事情已经发生了，就算知道了真正的内幕又能怎么样。何况，当时你爸爸也说不在追究她的责任了。既然你父亲有意放过她，我们何必还要为难人家呢。”“你们男人真是贱！看见漂亮女人立马就心软！我还以为你是什么英雄，闹了半天，天下男人都一个德行！算我以前看错你了。失陪了！”张薇气冲冲的起身，离开了座位。张川树看着她离去的身影，并没去追。而是微微一笑，似乎这一切都是他早已预测到的。张川树是个聪明人，他通过刚才跟陈丽丽的简短对话已经猜出绑架事件的真正内幕。他也猜测到，其实陈丽丽并没有走远，她就在周围，一旦张薇离开了，陈丽丽一定还会返回来主动找张川树道出事情的真相。果然，张川树没有猜测错，待张薇走后大约食物分钟后，陈丽丽果然在一次出现在张川树面前。她在川树面前坐下，先看了看四周，似乎怕有什么人会发现她的行踪。“不用怕，张薇不会在回到这里了。”张川树冷冷的说道。“刚才谢谢你替我解围。”“我只是为了张薇好。她毕竟是个小女孩，我不想让她知道太多，不让他一定会受不了的。”“你已经猜出我绑架张薇的真实目的了？”“我要是没有猜出能放你走吗。绑架张薇，你并不是为了钱，而是为了报仇。”“对，张薇的父亲张天生是我的老板，在我大学刚毕业时候，他们公司来我们学校开招聘，他一眼相中了我。后来我顺理成章的进入了他的公司。公司刚刚建立，事情很多，人手又少，每天我都要加班到很晚。张天生在加夜班的时候总是有意无意的骚扰我。我起初并没有太防备他。直到有一天，他在咖啡里加了迷药，之后迷奸了我。张天生夺走了我的初夜，但他说他会娶我。可事实告诉我，我只是他的一个玩偶。他有家庭，有事业，我其实就是他的情妇。我要离开他，但在离开之前，我一定要报复他，所以就想到绑架他的女儿……”说着说着，陈丽丽哭了出来。“人一旦有了钱就会变坏，这似乎是一条定律。”张川树一边叹息一边说到。“直到现在，我都不敢找男朋友，因为我是一个脏女人了！可我今年刚刚二十二啊。”陈丽丽越哭声越大，越哭越伤心。“行了行了，你快别哭了，我最受不了女人哭。你先回家吧，我把**号和手机号留给你，你要是有什么困难就找我吧。”张川树虽然一失足进了黑道，但他一直都是个善良的人，他同情弱者，一看到不平之事就像插手去管管，从来不怕麻烦，也不怕惹祸上身。陈丽丽也把自己的电话和**号留给了张川树，因为她觉得，像张川树这样的男孩很特别，虽然年纪小，但志气和胆识是很多成年人比不了的，他值得信赖。陈丽丽走后。张川树也起身，拎着刚刚张薇送给他的价格不菲的鞋子回到了姐姐店里。下午四点钟，张川叶的咖啡店。张川树正无聊的蹲在大门口张望南来北往的人群，虽然寒风凛冽，但他还是如同雕塑般的在门口吐着雾气。正在此时，一辆出租车停在咖啡店门口，林晓诗从车上下来，从张川树身边走过时似乎完全没有注意到他。“怎么宝马没把你东到这里来啊？”张川树漫不经心的问道。林晓诗吓了一大跳，这才注意到门口蹲着的雕塑并不是石狮子，而是张川树，稍作镇定，说道：“宝马把我送回家了，但家里一个人都没有，我猜想你们都一定来店里了，所以我就赶来了。”“哦……”张川树有气无力的说了一句，然后继续呆呆的目视前方，林晓诗并未感到莫名其妙，她似乎早已习惯张川树这种吊儿郎当的作风，没有再多说一句话，朝门里走去。其实林晓诗刚才说了谎话，韩邵并没有开车把他送到家，而是她跟韩邵分开后自己直接打车来到的咖啡店。韩邵在玩的过程中接到了电话，便甩下她急匆匆的走了，那个电话正是闫少东打来的，约他会战。韩邵是个谨慎的人，应了战之后，立刻召集手下的人手开会商议对策。林晓诗并没有怪韩邵撇下她不管，她理解男人是要有自己的事业的。韩邵不会因为女人而耽误自己的事情，而张川树却为了张薇不惜自己被狂到会除名。事实上，张薇当时被车摔了一下根本就没什么大伤，那些疼都是她自己装出来的。张川树不会轻易的中别人的暗算，却能轻易的被女人骗……终于熬到了晚上，张川叶、张川树、林晓诗三个人终于又聚在了一，三人坐进粉色的本田跑车里，朝着全市最有名的休闲娱乐集餐饮于一体的“红楼娱乐城”驶去……【谢谢收看，后面更精彩】★【036】动荡★ 【求收藏，求推荐】“红楼娱乐城”在L市，乃至整个H省都是久负盛名。这里拥有着全省最美味的佳肴，全省最舒适的客房，全省最先进的休闲设施，全省最豪华的建筑，当然也少不了全省最风*骚的女人。这里只有高级妓女，市井野鸡是禁止入内拉客的。所谓高级鸡无非就是有一张让人垂涎欲滴的脸，有个本科文凭，懂英语或者在艺术方面有什么造诣。谁也不知道这些女人为什么走入“红楼”沦落为妓女，没人会问她们为什么来，更没人会问她们什么时候走。来红楼娱乐城玩的人们巴不得这样的女人一直在这里服务，因为来这里享受服务多半是花公家的钱。张川树和林晓诗很不理解张川叶为什么会带他们来这种地方，一来这里的消费实在不是像他们这种社会阶级的人消费的起得；二来，来这里的无非是一些政界或者商界的有头有脸的人物，像他们这种市井小民，简直就是自不量力。一个简单的家庭聚会，根本没必要来这种地方。他们虽然满脑子的疑惑。但谁都不肯开口问个究竟。只是默默地坐在车子里，脑子里想着一会儿会有什么事情发生，到了红楼娱乐城，自己应该以什么样的态度去享受。车子已经开进了红楼娱乐城的主楼楼下，门口的服务生帮着把车门打开，想迎接贵宾一样把川树他们请下车。之后，张川叶才从主驾驶的位置走出来，一个服务生迅速钻进车里，将车开走。“姐，他把你车开走了！”张川树大叫出声，引得大厅外的其他人群都朝他看去。“他只是帮我去停车，你那么紧张干什么。难道你还以为人家要偷你姐姐的车不成。这里的车可都要比我的那辆破日本车值钱多了。”张川叶为了避免弟弟在众人面前献丑，所以小声解释到。但周围的人基本上都是各个行业中有头有脸的人物，他们都已从张川树的口气中听出，这小子肯定是把服务生当偷车贼了。一看就是个土包子，肯定是第一次来这种地方，穷人炸富，真是可笑。这些精英们心里都这么想着，眼睛都朝张川树投出嘲讽的目光。一旁的林晓诗心里倒吸了一口凉气，如果不是张川树嘴快，也许现在丢人现眼的就是自己了。她刚刚看到服务生把张川叶的车子开走之后，差点喊出：“有人偷车！”的话语。幸好张川树抢先开口，这也算他无意中帮了自己一个大忙了。三个人在众人鄙夷的目光中走进了大厅，就连几个服务生和迎宾小姐在喊欢迎光临时也带有了几分嘲讽之意。红楼娱乐城是今年来才在L市兴建起得娱乐场馆，及餐饮、住宿、娱乐、度假为一体的综合娱乐中心。这么一个私人企业，能在全省有如此的声望，这是任何一家企业都无法做到的，然而，没有一个人知道这红楼娱乐中心的董事长是谁，没人知道是谁投资建起来的，更没人知道这里的董事长究竟姓字名谁。三个人走进大厅，厅中富丽堂皇犹如宫殿般的华丽，流光溢彩的彩灯将宫殿装点得分外妖娆。大厅之内，金碧辉煌。偶尔有一两个游者从身边走过，从身上都流露着贵族的气质。当然也有好多带着公款吃喝玩乐的逍遥快活。“姐，我们来着干什么？就为吃一顿饭？”张川树终于禁不住问道。“对，就为吃一顿饭。”“可就咱们三个来这里消费不是太奢侈了吗？”“不只是咱们三个，我还请了别人。”张川树没有多问，因为他知道，姐姐请来的人一定是有头有脸的人物，并且这个人一定对他们有很大的帮助。“我这次之所以带你们来就是想让你们见识见识市面，也许等你们真的走向社会会遇到很多这样的事，如果现在不积累经验，以后真的遇到事情了恐怕会找不到头绪。”张川叶十分理智的说道。三人来到了张川叶事先定好的雅间，其豪华程度实在难以形容，跟皇宫贵族的宫殿基本没什么差别。“怎么人还没有来。”张川叶自言自语着，于是拿出手机打起了电话。“喂，是胡局长吗。我已经到雅座等您了，您怎么还不来啊。”“我马上就到了，马上……”果然是马上，放下电话连一分钟都不到，那位胡队长就破门而入，此人身体十分臃肿，据目测，体重可达到二百公斤。脸上的横肉犹如同浪花，挂在脸上此起彼伏。“我介绍一下，这位是L市刑警大队的大队长，胡志辉队长。”张川叶向张川树和林小诗介绍道。“胡队长好！”两个人异口同声道。“这就是你常挂在嘴边的弟弟和妹妹吧。”胡队长一屁股坐在了座位上，色迷迷的看着张川叶说道。“您还能记得我说的话，我真是不慎荣幸。”张川叶也是一通客套话。“好，为了胡队长能来跟我们一家人共进晚餐，大家举杯喝一个。”在张川叶的号召下，几个人纷纷举杯，将杯中的高档红酒一饮而尽。“你这小丫头也别在我面前兜圈子了，有什么事就跟我说吧。”胡队长也算是快人快语。他也是个久经历练的老江湖，凡是请他来这里吃饭的，就肯定有事相求。“我就是崇拜您的魄力，能在咱们L市担起刑警大队的一把手，您的胆识和才干有谁能跟您相比。今天请您来主要是想跟您在一起多呆一会，没什么大不了的事。”张川叶没有轻易的说出自己的真是目的。“是吗？小丫头嘴还挺甜。要是真想多呆一会儿，今天晚上有的是时间。不如我们在这里开间客房，我们彻夜长谈啊。”胡队长淫贱的笑容又一次爬上了嘴角。张川树一听这话立马来气了，“你他妈怎么说话呢！”说着，他就要操起酒瓶子砸向胡队长。胡队长是老江湖了，见到这样的状况，一点都不紧张，甚至脸色都没有是好的变化，。淫荡的笑容依旧挂在嘴角，淫荡的眼神仍然直勾勾的看着张川叶。张川叶见弟弟生气了，马上去阻止，陪笑道：“这孩子真懂事，胡队长就是爱闹，你怎么当真了。快点道歉。”“我道他妈！”张川树根本不听劝。一旁的林晓诗此刻依旧保持着冷静，她看出张川叶的意思，于是说道：“川树，你冷静点，我先带你出去转转。”“对，你先带川树出去，我这还有事情要跟胡队长谈。”张川叶也随口说道。“我他妈不走，我走了他要是……”还不等张川树说完。张川叶突然起身，朝他喊道：“快点出去，真不该带你来！”张川树见姐姐真的生气了，自己也不好再多说什么，气冲冲的冲出门去。屋里响起了胡队长龌龊的笑声……【谢谢收看，后面更精彩】★【037】阴谋★ 【求收藏,求推荐】“你这弟弟人不大，勇气倒是不小，虽然说了几句脏话，不过，有他这种胆量的人实在太少了，我很喜欢。”胡队长笑谈到。“我弟弟就是年轻冲动，做事不经大脑，您大人大量，千万别见外。”“我怎么可能跟一个毛头孩子治气呢，我心眼要是那么小，能爬上今天这个位置吗。”“对，您可是宰相肚里能撑船。L市能有您这样的好官，真是人民的福气！来，我敬您一杯”张川叶说着，举起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。胡志辉也马上喝光了杯中的酒，一旁伺候的服务员正要倒酒，张川叶马上起身，接过服务员手中的酒杯，说道：“这杯酒我亲自给胡队长满上。”服务员也是明眼的人，知道自己该怎么做，于是把酒瓶交给张川叶，自己知趣的退出门去。在张川叶倒酒的过程中，胡队长还趁机会摸了她手一下，张川叶并没有在意，而是继续笑眯眯的倒酒。而胡志辉的笑声，更加的淫荡。“行了，酒也倒完了，拍我马屁的话也说得差不多了，你快把今天请我吃饭的目的说出来吧，早说出来，我们可以早点开房……”“您又在开玩笑了，这里的女生比我好看的多的是，比我有味道的多的是，一会儿我肯定给你找这里最好的。我今天找您来，确实有点私事，希望您一定帮忙。”“你说吧。”“我知道，您就是‘洪帮’幕后真正的老大，如果没有您的后台，‘洪帮‘不可能撑到现在。”“整个L市的人都知道我跟洪帮沾边，但就算知道我是黑白两道通吃的双重身份，任何人也奈何不了我。”“这点我当然清楚，以您的势力称霸整个L市的黑道不成问题。可问题是，像我这种无辜的小市民也受到您的威胁了。”“什么威胁？”“保护费！您的人总去我那里收保护费，今天又去了，还打伤了我们那得店长。”“哦，保护费是洪帮老大说了算，我也不好插手。”“可您是洪帮的幕后老大啊。您不能眼睁睁的看着您妹妹总受自己人欺负啊。”张川叶一边攀亲一边装作很委屈的样子。“他们收多少保护费。”胡志辉十分冷静的问道。“五万！我一个小咖啡店，哪里交的上五万啊。”“才五万，这点破钱够干什么的。我会回去跟他们说说，这笔钱我们不跟你要了。”“谢谢您，我在敬您一杯！”说着，张川叶再次将被中的酒一饮而尽。“正事谈完了吗？”“还有一点小事麻烦您。我店这么小，赚钱也不算多，每个月还要交好多工商行政管理费。现在虽说国家为了帮助大学生创业，开店第一年不用上税，可是交的那些工商管理费，再加上给上头的人的红包，一年下来也不少钱。您能不能帮我疏通一下，让他们关照点我小店，减免点钱。”“这可不是什么小事，收不收你们钱虽说是我一句话的事。但是我这话一说出口，就会欠很多人的人情。我可从来不欠人情的，你说，这笔债，就凭你一顿饭，还得起我吗？”胡志辉反问道，语言也突然变得严肃。对这样的话，张川叶早有准备。她早料到胡志辉会来这一手，如果这件事不能谈成，那这场饭局就基本上等于白花钱。张川叶也早就打听过胡志辉的底细。这个人不但是洪帮真正的幕后老大，还在中央有着强有力的后台，至于那个后台究竟有多强大，谁也说不好。但他也是个人，只要是人就会有弱点。胡志辉不但有弱点，而且很多。此人光贪图钱财不说，其最大的弱点就是好色，并且这个人有个癖好，就是喜欢处女。有钱人花钱可以玩到妓女，但是基本上所有的妓女都不再是处女身了。即便是花大价钱找处女，也有上当的时候。做一个**修复就六百块钱，破一个**要花上万。即便胡志辉再有钱，也不愿意总花这种冤枉钱。“胡队长您先别急，这事如果谈不成咱就不谈了，今天主要是为了娱乐。我之所以带您来这里真正的目的就是让您尝尝鲜。”“尝鲜？什么意思。”其实胡志辉完全明白张川叶话中的意思，但还是故意装糊涂的问道。“您觉得刚才一起吃饭的那个小姑娘怎么样。”张川叶带有诱导性的问道。“长的不错，是个美人胚子，就是年龄小了点。”“小点不要紧，关键的是下面紧，还能见血啊。”张川叶几乎把这层薄纸捅破了。“你这话……”胡志辉想让张川叶再说的明确一些。“咱们打开天窗说亮话吧。如果您想要那个小女孩的初夜，我现在就帮您完成这个心愿，也算是我孝敬您的。以后就请您多帮帮忙就是了。”“好，你这丫头真是耐人儿！那，今天晚上就把那小姑娘叫道我房间吧。”“房间已经给您安排好了，就在404客房。那是总统客房，一晚上要八万块呢。一会儿服务小姐就把您领进去，然后又我再把那个小姑娘叫过去配您”胡志辉虽然是个老江湖，但他对于这个初出茅庐的张川叶毫无防备之心。首先说，这丫头骗不了自己什么，无非是让他跟自己的同僚说句话，减少一下对她咖啡店的收费。这些小事对胡志辉来说根本就不算什么事。再何况，红楼娱乐城自己总来，这就相当于自己的主场，在自己的主场，就凭这小丫头还能耍什么花招。于是，胡志辉再一次露出自己淫荡至极的笑容，说道：“好丫头，那我就上先上去等着你带人来了，可别让我失望。在今晚伺候好了我，日后，我一定给你关照！来，我这回我敬你！”胡志辉喝完了酒，迫不及待的推门而出，走路时，已经有些摇晃，感觉自己两腿之间也开始发热发胀，其实，张川叶早已在他的酒杯中做了手脚，类似于伟哥威力的春*药早在他们到雅间之前，就已经被事先安排的人放进杯中了。待胡志辉走后，张川叶把张川树和林晓诗叫进了屋里。张川叶对他们说道：“姐姐刚才跟那个人闹翻了。刚才为了自己的那点破事跟你们发脾气是我不对，先敬你们一杯。”说着，自己将杯中的酒一饮而尽。张川树根本就没有怪自己的姐姐，林晓诗更没有生气。两个人也相继喝光了杯中的酒。可这次一杯下肚，两个人都觉得天昏地暗，不久便到在桌子上沉沉的睡去。其实在两个人进来之前，张川叶在两个人酒杯中也放了强力的催眠药。待两个人晕睡过去之后，她便派一个服务员把林晓诗拖到了404房间。她把张川树送到了另一个房间。这间客房是一个子母间，张川树睡在外面的大屋里，自己则进了里面的小屋，小屋里也有一个电视，但那不是普通的电视机，而是一台监控器。她能通过这台监控器清晰地看到404房间的一切景象，包括一个龌龊的男人在一个妙龄少女身上肆意蹂躏的镜头……【谢谢收看，后面更精彩】★【038】大战前★ 【求收藏,求收藏】胡志辉虽然喜欢和处女上床，起很大的原因是因为他跟有经验的女人上床后，女人多多少少的都会有些不满。只有跟这些从来没经历过男女之事的少女上床，才能找回男人的自信心！他一个人对着昏睡的林晓诗蹂躏了还不到五分钟，一股白色液体便从要害喷射出来，射程不够远，也不够密集。胡志辉虽然仅仅只用了五分钟便解决了一切战斗，但身体却开始发软，一下子躺在床上，一点力气都没有，只想马上睡去。这也许是春药的兴奋度过去后，人体就开始变得疲劳。张川叶在屏幕上看着胡志辉战斗完毕，自己便给早已在404房门口安排的服务员打电话，让她进到屋里，把林晓诗带回自己的这间房。林晓诗还睡得很沉，她完全不知道刚才发生了什么，如果张川叶不说，这件事情，也许会一直保密下去。看着晓诗干净的面庞，张川叶终于掉下了自己眼泪。但她只是对这个女孩的同情，没有丝毫的歉意。这就是命运，这是林晓诗的命运，张川叶也有自己的命运，为了命运，她不得不作出很多损人利己的事情。女人狠毒起来，要比男人恐怖的多！张川叶之所以这样做，是为了拿着这盘刚刚录制成功的“色情光盘”来要挟胡志辉为自己做事。这回要他做的事，可不是减减收费，平平痞子的小事了。有了这盘色情光盘，张川叶就像得到了一个神灯，要是有用的上胡志辉的时候，拿出来显呗显呗，胡志辉就会乖乖的听话，为她做事。而这里的服务员之所以都听张川叶的，也是由于她在事先已经花了重金买通了这里的一些服务员和一些负责人。这个周密计划已经谋划了很久，钱也花了不少。近十万的投资，“买”来了一个这么有分量的任务，张川叶的投资是绝对正确的。而这个计划的最终受害者确实林晓诗，她甚至在完全不知情的情况下被一个龌龊的男人夺走了初夜。被人夺走初夜不要紧，要紧的是，她甚至都不知道跟她第一次上床的男人是谁！女人是玫瑰，有时令人怜惜，有时却要伤人！几天之后，胡志辉完全归顺与张川叶。他追回莫急，真没想的自己一个久经沙场的老江湖怎么会载到一个小丫头手里。从此，张川叶也开始了一条黑暗的振兴之路。但我们暂且不提她的奋斗史，先来说说张川树。公元二零零五年一月五日，星期三。这天风和日丽，冬日里难得的好天气。但今天，却是全市四大龙头行会之一的“狂刀会”跟全省两大龙头黑社会集团之一的“韩氏集团”决战的日子。说是韩氏集团，其实根本就是韩邵自己带一批人马来应战。他认为，对付这种地下黑势力，犯不着拿出“韩氏集团”的全部实力。不必要惊动其父亲，凭己之力，便能制敌。这一天，张川树起得很早，主要是昨晚一夜都没睡好，一想到自己的两大仇人就要相互厮杀，美的他觉也不睡了，习也不学了，甚至连网络游戏都不玩了。脑子中一直盘算着等闫少东势力被韩邵一网打尽了，自己下一步又该怎么办。张川树简单的洗漱过后，便迫不及待的套上外套出门去了。登上自己的山地车，来到了老火车站附近的一家早餐店，因为他跟李鹤飞、钱锦翔约好，早上八点在这里见面的。到了早餐店，见哥俩早在那里等候了。餐桌上还有一份没有动过的早点。显然是他们给给张川树买的。他坐下来，拿起面包咬了一口，说到：“今天可算是我出气的时候了。”“这场架谁输谁赢，对我们来说都是好消息！”锦翔也是一边吃一边兴奋的说道。“那是当然，我可再也受不了给别人卖命的生活了。只要有闫少东在，我们这个学校老大就都是傀儡！”李鹤飞也异常兴奋。“黑社会碰地头蛇，这种好戏老子可是第一次看见！这没想到闫少东会这么早就对韩邵发起战书。这场架早打一天，咱们也好早解放一天。”“这次除了咱们几个从中挑拨，林晓诗也帮了不少忙。她把上次咱们几个在酒吧里跟十字盟火拼，结果白白葬送了几个兄弟的事情也嫁祸在了韩邵的身上。这女人要是玩起心眼来，比男人可怕多了！”李鹤飞感叹道。“行了，咱们都吃完了。现在时间差不多了，去天桥底下看他们火拼吧。”张川树说着，起身，便走出门去。一行三人，来到天桥底下的一个废弃的广告牌子旁边。看到在不远的地方，停着几十辆金杯，天桥的东侧和西侧各站着两拨人。张川树目测了一下，当时对立的双方人数基本持平，每拨少说也要有五六百号。韩邵那边人马也都不是吃干饭的，各个手里拿着家伙。有拿镐捌的，有拿钢管的，有拿木头棍子的，有的煞傻逼直接抄板砖。闫少东这边清一色的开山刀，有的刚入会不久的小弟也来参加这次会战，但没有从头头那里领到开山刀，只好拿着菜刀准备冲锋陷阵。双方老大先是各自走出队伍，谈判一下。这也是就是走个形式。也是L市一直以来的规矩。双方走到一起，无非是对骂一阵，然后就开战，算是开场前的热身。韩邵和闫少东面对面站着，下面的小弟都蠢蠢欲动，一场血雨腥风即将爆发。而挑起这场战斗的张川树，却和李鹤飞、钱锦翔躲在不远的广告牌子后面，坐山观虎斗。“你就是韩邵？”闫少东脸上带着一股诡异的笑容。“你就是闫少东？我他妈还以为有三头六臂呢，闹了半天就一草包。”“在我地盘上撒野，你小子有种。”“我说张川树那小子怎么那么牛逼，原来，我们学校是你的地盘。”韩邵带着一脸的不屑一顾说到。“既然你早知道，还敢跟我闹事？别他妈以为你老子是黑社会我就怕你。强龙压不倒地头蛇。你一兔崽子牛逼什么？”“我他妈就让你看看，老子有多牛逼！”说着，韩邵从长褂的袖子里甩出一把短小的棒球棍，正好够一个胳膊的长度。原来他早有准备，在袖子里藏有暗器，这是令闫少东始料不及的……【谢谢收看，后面更精彩】★【039】火拼中★ 【求收藏，求推荐】，感谢一位游客朋友对我小说的批评。关于林小诗被一个龌龊的男人上了，也是剧情需要。不能什么好的都给男主角，男主角不能一帆风顺，这样才有看头，才有悬念不是。小说虽然以YY为主，但是咱该现实的地方还要现实一下。谢谢您的仗义执言。天下会在后面的章节中写出更精彩的内容，希望您不要错过。也谢谢大家一直以来的关注，请继续支持。***************************************在闫少东毫无防备的情况下，被韩邵先榈了当头一棒。打的闫少东两眼冒金星，紧接着，韩邵乘胜追击，摁着闫少东就是一顿猛捶。双方小弟此时也冲了上来。很快，场面就变得混乱起来。已经分不清谁是谁。正所人在江湖，身不由己。在这种时候，如果你不下狠心砍别人，那就等着别人那你开砍。所以场上的人表现得都很积极，完全是主动出击，很少有打防守反击的。一般喜欢防守反击的人此刻应该早就被踩在众人的脚底下当垫背的了。场上的气势相当壮观，如同钱塘江的大潮。偶尔，天桥上有火车呼啸而过。其轰鸣声与喊杀声遥相呼应，煞是好听！但很快的，喊杀声被越来越多的呻吟声所代替，不一会的功夫，地上就躺了一大片人了。汩汩的血液堆积成的血泊大大小小的以不下百十个。棍棒满地是，要是收集起来卖废品一定会赚很多钱。但要是收起起来做个武器专卖店，没准能上中央二套节目的财富智慧榜。场上随着人员的不断减少反而越打越混乱。由于没有统一的服装，没有统一的标志，又都来自各个地方，根本就不知道谁是自己人。有的猛人就挥刀乱砍，正所谓砍死一个够本，砍死俩赚一个。当然，哪里都少不了傻逼的存在，有的善良傻逼，看到人之后，不忙着砍，而是很热情地问一句：“你是哪拨的？”如果运气好，碰上一个和他一样的善良傻逼，就会告诉他，然后通过答案决定两个人是敌是友。运气不好的，碰上个猛人，那就是去肉馅的角色了。当然还有一部分邪恶傻逼，邪恶傻逼就是明明知道那是自己人，都冲过去砍。像这样的已经构成变态，不能再侮辱傻逼这个词了。张川树他们哥仨看的正热闹。只见远处的闫少东正在和韩邵单条。要是凭真正的肉搏，那韩邵瘦巴巴的小体格，肯定没法跟闫少东的魁梧身材相抗衡。但现在的情景却是，闫少东一直处于下风，一把明晃晃的砍刀，再向他慢慢逼近……砍刀就在眼前晃动，闫少东连连向后退。也没有了往日的威风。估计要是四下无人，他没准会给韩邵下跪求饶。这就应了中国的那句古话：人不可貌相。韩邵把闫少东一路逼得向后退。离混战的人群越来越远，反而离张川树他们越靠越近。远处厮杀正激烈的小弟们并没有注意到两为老大在这里单练。要知道，这些小混混们是很恋战的，此时此刻正是最激动人心的时刻，谁也不想退出。打人的自然要过足了瘾，挨打的自然也要让打他的那个人过足瘾，所以。即使有个小弟的亲爹死了，他也不会赶去吊丧，更别提老大了。闫少东虽是被韩邵逼得节节后退，但其脸上依旧是一副刚毅的表情，似乎根本没有被眼前这把明晃晃的砍刀吓倒。想来也是，像闫少东这类有名的混混什么大风大浪没经历过。别说一把砍刀在眼前晃了，就是一挺重机枪对着脑瓜子顶上，他也决不含糊。闫少东眼睛突然闪出一道邪恶的光，他大吼一声朝韩邵就扑了过去。他那吼声甚至盖过了桥上的火车声。声音在天桥底下久久不能散去，远处打架的人群也都听到这声巨吼，但没几个转过头来看的，有几个经验少的小弟转过脑袋来寻找声音发出对象，结果就被对方找到了殴打对象。韩邵被那一声巨吼着实吓了一跳，当他镇定过来时，闫少东已经扑到了他身边。韩邵瘦巴巴的身体被闫少东一下子攥在手里，就如同一只老狼掐住了一只鸡。这是张川树他们刚看明白，其实闫少东早就有反抗的能力，他之所以一步步朝后退，其实就是想把韩邵引到一个僻静的地方，单个收拾。免得人多，打起来会很费劲。闫少东仅仅用了三记右勾拳，就把韩邵打倒在地上，想起都起不来。张川树看到后，心里那个乐，差点了笑出声，还好钱锦翔发现得早，一把捂住张川树的嘴，搞得他喘不过来气，差点就一命呜呼了。闫少东越打越来劲，一般打架的人都是这体会（这里指打人的）。把韩邵打倒在地不说，还居然顺手捡起地上的板砖，不管三七二十一的朝韩邵脸上招呼。打的韩邵满脸喷血。说他满脸喷血，倒一点也不夸张。等一顿板砖过后，韩邵以是被拍得面目全非了。别说爬起来了，就连他爹叫什么估计那小子也答不上来了。此时的闫少东似乎还是意犹未尽，举起韩邵的砍刀就要砍。就在刀口马上就要触到韩邵的皮肤时，不知从哪里飞过一板砖，不偏不正，刚好砸在闫少东的脑袋瓜子上。当闫少东捂住头时鲜血已经开始不停地往下流了。但板砖是过来了，而扔板砖的主人却没有踪影。难不成这是个暗器高手，伤人于无形之中。看到这里，钱锦翔又开始忍不住笑了。于是他腾出了捂住张川树嘴的那只手捂在自己了嘴上。张川树这才得以喘口气。但锦翔看到他大口喘气，以为他又要笑，于是另一只手甩在川树的脸上，再一次结结实实的捂住了他的嘴和鼻子……闫少东捂着头沉默了一会，看眼前躺在地上的韩邵已经完全失去了战斗力，便拍拍屁股准备走。哪知，此时的韩邵居然从地上爬了起来，顺手抄起一块还沾有自己血液的板砖朝闫少东扑了过去。但闫少东轻轻一闪，韩邵就扑了个空，结结实实的栽到了地上。闫少东看这小子还不死心，决定砍他一刀，让他以后长点记性：没那本事，就别装猛男！当闫少东再一次抬手要砍是，远处又飞来一物，此物不偏不正落在闫少东的肩膀上，深深地扎了进去。张川树他们定睛看去，一把砍刀正戳在闫少东的肩膀上。不远处有两个人还在厮打。其中一个边打，还边在百忙之中腾出嘴来朝这边喊：“老大，对不起，是误伤！”闫少东一看，竟是被自己小弟给暗算了。也不顾什么韩邵了。提着砍刀就朝那二人冲去。准备六亲不认，砍死二位。那位误伤大哥的小弟看大哥气势汹汹的过来了，还以为是大哥来帮忙了，心里好是高兴。哪知闫少东过去就先砍他一刀，小弟顺势倒地，呻吟不止。对方的小弟看此情景，以为闫少东是来诚心帮他的，当时连下跪感谢的心都有。哪知，还没等他开口感谢这位英雄，就吃到了英雄英勇的一刀。于是，也倒在了地上，跟刚才那位一起厮杀的敌人成了难兄难弟。张川树他们三个看到这里，又免不了一阵狂笑，但都是心里笑得，谁都不敢笑出声，大家都明白笑出声的后果……【谢谢收看，后面更精彩】★【040】火拼完★ 【求收藏，求收藏】闫少东解决完两个人后，提着砍刀回到韩邵面前，准备将没完成的心愿完成。他再一次举起到，此时，他下意识地朝四周张望理一下，生怕有什么不明飞行物在飞过来。刚才的砍刀还好是砍在肩膀上，要是砍刀砸在了板砖砸来的位置的位置，估计小命就难保了。三分之一秒过后，闫少东看四下没有什么可疑物品朝自己砍来，于是就大胆的，并且毫不留情的地将砍刀朝韩邵大腿砸去。要知道，一般片砍都是很软得刀，打架时都比较喜欢使用这种刀，一来是锋利，砍下去肯定见血；二来就是此刀虽锋利，但并不坚硬。不会伤及骨头，无非是留下皮外伤。用此刀砍人，不用掌握力道，有多大力使多大力，因为它不会给人带来致命或是终身残废的伤害，也就不会闯下大祸。闫少东用得就是这种广受打架人群所追捧的武器DD片砍。当锋利的刀锋在韩邵的大腿根上划出一道亮丽的血口时，那鲜红的血液，再一次狂热的喷发出来。腿部肌肉也翻了过来，雪白的嫩肉夹杂着血丝，一颤一颤的。看得张川树他们三个很是恶心。但更让张川树他们打抖是韩邵那声尖叫，煞是刺耳，张川树他们三个从一开始的捂嘴改为捂耳朵。钱锦翔再一次把他罪恶的手伸向了张川树，捂住了他的一只耳朵，张川树虽是保全了，但钱锦翔的一只耳朵还露在外面，耳膜直接受到刺激，张川树说：“那你怎么办？”他的回答是：“你说什么，我听不清。”可见其尖叫的分贝，估计传说中的海豚音也就这个高度了。砍完人，闫少东像大功告成一样，长出一口气，得意地走开，然后朝远处人堆大喊一声：“都散了，韩邵已经起不来了！”当他说这话时，张川树他们看到了最恐怖的一幕。韩邵用自己那双僵硬的手从裤袋了掏出一把手枪，枪口已经瞄准了闫少东……韩邵扣动手枪的的扳机，但由于被闫少东打得连亲爸都不认识了，所以更别提扳动那么沉重的扳机了。鹤飞此时按耐不住内心的激动，大喊一声：“我***！”然后跳出废弃的广告牌子，冲向了韩邵。也许是被鹤飞激情的一叫，激发出了韩邵的潜能。当“***”三个字还在空中回荡时，就被一声犀利的枪响所掩盖住了。子弹在零点零一秒之后接触到闫少东的腰部，一瞬间，鲜红的血液从闫少东的大胯处流了下来，染红了他那条不知道穿了多少年的蓝色牛仔裤。闫少东的脸色也从刚才的欢喜，变成了现在的无奈。于是张川树感叹道，这就是杀戮！当闫少东中枪后，慢慢回过脸时，看到的是：韩邵正趴在地上举着手枪对着他，李鹤飞一跃而起帮他挡枪子。不远处的张川树和钱锦翔一个拿板砖，一个拿木棍子朝迎面过来的大约五十多号手持利刃的韩邵小弟冲锋而去！但事实上，当时的情节是这样的：鹤飞并没有给他挡枪子，只是由于鹤飞从废弃广告牌子冲出去之后，正被一块砖头绊倒，但由于其速度太快，由惯性所导致了他的身体腾空而起了。但在闫少东的这个角度来看，当时的鹤飞的确像一个英勇的守门员在扑救险球。当韩邵朝闫少东开枪之时，鹤飞之所以表现得如此激动，一是因为，此人善战到一定程度已升级为恋战，看场上打得这么激烈早就有冲锋陷阵的欲望；二是由于此人占有欲望甚强，看到韩邵手上那把手枪，就想夺回来，这小子从小就爱枪如命。就如同一个人一直想结婚，但没人跟他，直到有一天，那人在路上碰见一貌美女子无家可归，自然是先带回自己家，然后进行……张川树和锦翔当时也并不是要跟迎面跑来的五十多号韩邵小弟对砍。张川树他们是冲着韩邵去得，怕他的枪再次开火，打伤鹤飞，如果韩邵那小子真敢再开枪的话，张川树就准备用手里板砖拍死他，钱锦翔就用木棍打死他，杀人灭口，为兄弟报仇。朝张川树他们跑来的那五十多人也不是想跟张川树他们打架，之所以往张川树他们这边跑，是由于后边有六十来号闫少东小弟拿着开山刀追赶。他们看到自己主子已经躺地不起了自然要自己保命了。他们冲到张川树他们面前，看到张川树他们三个正并肩站着。一个手里拿板砖，一个手里拿木棍，另一个手里拿枪。当他们看到枪的时候，一个个都吓傻了，当场有三十多人下跪求饶，另有十人晕倒在地。另外十几个也是化整为零四散而去。后面追赶的人群还是不依不饶，非要闹出个鱼死网破。也就没人估计到这边鲜血直流的闫少东，都在奋力追赶自己的“猎物”。于是张川树他们三个跑过去，边跑还边喊：“东哥，我们来晚了。”闫少东看到张川树他们时已经奄奄一息了，李鹤飞力大如牛，一下子抱起他，说：“走，送他去医院。”“你傻逼呀，枪伤能去医院吗？你不是自投罗网吗？”张ㄊ骱暗馈?“那怎么办？”锦翔也在一边焦急地问道。“锦翔你不是学过开车吗？去把那辆奥迪A6开过来，送他去刘叔那。”张川树指挥到。钱锦翔立刻跑去开车，但他心里却在想着：我他妈在驾校里都不敢开车上路，还让我在繁华的街区玩生死时速。但没办法，硬着头皮也得上。鹤飞和张川树把闫少东扛进车舱里，鹤飞扶着他坐在后面，张川树坐在副驾驶的位置上。锦翔一踩油门，车一下子便飞了出去。跌跌撞撞的开上了公路，还好，这条路是单行路，车辆少，行人更少。估计这样的路连能踩得到油门的小孩都能驾驶了，但不知道为什么，锦翔这一路还是撞翻了好几个垃圾桶，有一次差点跟树撞，但还好，他把手刹当成了挂挡，车子停了下来。一路狂飚后，张川树他们来到了刘叔家里。刘叔是社团里一个老辈分的人物，主要负责给受伤的兄弟治病。黑道上打架伤到了是不能去医院的，所以每个有点实力的社团都会有这样一个会治病之角色用来救人于危难。张川树他们把闫少东扛到床上，刘叔看到后很是吃惊，因为他根本不知道枪伤怎么治，事实上，他根本就不会治病，平常的一些小打小闹也只能造成皮肉致伤，涂点红药水之类的，简单一包扎就可以。而这次他可是接了一批大活。大的他都不知如何下手。但刘叔还是装作一脸的镇定，似乎在黑道上混常了的人都有这样一手。他朝张川树他们一挥手意思让张川树他们出去。张川树他们便一个个蹲在门外。鹤飞一个劲地抽着烟，眼睛里漏露出难以掩饰的喜悦，他心里一定在暗想：老子终于有自己的枪了，不用再偷我爸的那把破抢了，老子要牛逼大了。锦翔两眼直勾勾盯着院子里停的这辆他们刚开过来的奥迪A6。不管这车以前是谁的，看来这车是非自己莫属了。并且他自己能在这么紧要的关头驾驶汽车如此之“矫捷”一定在身心上备受鼓舞。张川树虽然什么都没得到，但看到韩邵被打得那么惨，心里就一个劲的高兴，那小子持枪杀人，如果闫少东死了，他虽不够十八，但判个无期徒刑估计没问题。要是没死，也就是个杀人未遂，比强奸未遂可严重多了！过了一会，院子的门被打开了，陆陆续续的进来十多个人，一看就知道是闫少东小弟，而且是小弟中比较受推崇的人物。估计他们是战斗完毕了，想到大哥已经身负重伤，才赶过来的。刘叔出来了，他脸色凝重的对张川树他们说：“你们进去吧，东哥有话跟你们说。”张川树他们进了屋子，那十几个小弟也都要进去，但被刘叔拦下了，说：“东哥只想见他们。”闫少东躺在床上奄奄一息，看到张川树他们进来，他显出往日里没有的温顺。他语重心长地跟张川树他们说：“你们能舍身救我，我很高兴……虽然……虽然我活不长了。但……但能有你们这样的兄弟……我闫少东，没白活此生。咳咳……出来混总是要还的……我死了，手下的这个社团，就归你们三个了。也就是说，从今天起，你们仨就是我“狂刀会”的新任会长……【谢谢收看，后面更精彩】★【041】混江湖★ 【求收藏，求推荐】要知道，狂刀会虽说充其量不过是个小混混团体，但在L市经历了这么多年的风吹雨打，也是小有名气的，至少在各个学校里，包括L市的大学，那也是没人敢惹的。现在闫少东突然把它交给张川树他们三个，三个人还真有点受宠若惊。闫少东说完此番话，慢慢闭上眼睛。张川树他们本以为他死了，刚要上前装哭。但那厮很快又把眼睛睁开了。他喃喃的说道：“你们，你们在我右边的裤子兜里把一张银行卡掏出来。”张川树他们先对视了一下，然后李鹤飞就上前掏银行卡，一般这样的事都是鹤飞干，张川树和锦翔只是在一边看着。掏出银行卡后，闫少东说道：“这张卡是交给李锦翔的，里面有三十多万人民币，给你们作为行会的资产。我也知道你们家里都很有钱，这点钱可能对你们来说不算什么，但这毕竟是我在道上混这么多年积攒下来的，本打算养老，但现在看来也用不上了，索性拿来充公，也算为行会做点贡献。以后，李锦翔就负责行会里资金的调动。”锦翔接过卡，压制着内心的狂喜。但闫少东好像一游未尽，继续说：“鹤飞，你们三个人里，你是最有霸气的，很有我年轻时的风范，认识人也最多。我手下的很多人都认识你。以后，你就负责行会发展，这里的所有人，都由你来调度。”闫少东接着又对张川树说：“你们三个里，我发现你是最有主见，最有领导才能的。我知道你不是很能打，也没在江湖上露过什么脸。但你的大局观是不能忽视的，所以你以后就是‘狂刀会’主会长。”当闫少东说完这些话后，院子里的小弟们都纷纷进来了，一个个哭丧着脸。闫少东对刘叔说：“把刚才我的决定告诉他们，免得日后有人造反。”刘叔领意后，转过身来把脸对准大家，高声说道：“即日起，闫少东将退出‘狂刀会’，而任命李锦翔为财政会长，王鹤飞为人事会长，张川树为正会长。大家都认清了这三位会长，以后全会事物由他们三位处理，其他人要听从指挥，服从派遣，不得有误！”一开始，下面还不断有议论，但刘叔话音一落，便没人敢吱声了，而随后就是众小弟的齐声高喊：“遵命，愿效力于新会长！”也随着这声高呼，闫少东终于了了他最后一桩心事，出完了他在人世的最后一口气。闫少东死了……下面小弟一阵号啕大哭，钱锦翔很潇洒的说：“给东哥大办葬礼，所有钱记在钱锦翔头上。”说完，第一个走出门去，朝那辆奥迪A6奔去。张川树跟李鹤飞也是紧随其后，上了车。这回钱锦翔开车很是稳当，估计刚才撞垃圾桶是由于他紧张的。这回一切都结束了，还捞了这么大便宜，小子们可是高兴坏了。鹤飞坐在车上，一路上也是美滋滋的。张川树说：“这回二位可占大便宜了，锦翔赚的最大，一辆车，再加上三十多万，你丫里里外外捞了不少啊。鹤飞也行了，一下子又多了这么多小弟。把你那边的人手也算上，估计有个两千多号人。”“你丫还说呢。你可是行会正会长，我们好处在多，还不是要听你派遣。你丫就是得便宜卖乖，小心我跟锦翔血洗了你！”“两位大哥我可惹不起。你们接下来准备怎么办？”张川树问到。此时认真开车的钱锦翔终于开口了：“我先给这车上个牌子，让我爸帮忙找找人，帮我这辆车弄个公安局的牌子最好。那以后就能随便闯红灯了。”“你要是按公安局牌子还麻烦你爸干吗，交给我，我帮你弄就行了。别忘了，我爸可是堂堂一公安局局长！不比你爸那税务局局长好办事。”鹤飞说道。“对，那这事就拜托兄弟了，最好弄个好点的车牌号。”“没问题，我办事，你放心。”经过这一折腾，时间不知不觉到了下午，想到中午还没吃饭呢，就决定先找个饭店庆祝一下。但又看到自己身上这么脏，决定先去洗澡，然后再吃饭。回家洗澡那就有点晚了，于是张川树他们找了一个名叫“大学城”的洗澡堂洗澡。澡堂子外观比较雄伟，进到大厅后发现里面比外面更雄伟。刚一进门，就有两个学生打扮的迎宾小姐笑脸朝张川树他们走过来。问张川树他们是“高考”还是“读研”，由于张川树他们是第一次来，不知道这话里是什么意思，估计十有八九是跟张川树他们在对暗号。张川树他们仨大男人大眼瞪小眼的不知道怎么答复。一个迎宾小姐又说道：“估计您是第一次‘上大学’吧。我这有很多‘专业’，有……”她刚要长篇大论的介绍，就被李鹤飞打断了：“明说了，我们就是来洗澡的。行吗？”迎宾小姐应听这话，便没有跟张川树他们探讨下去的兴趣了，把手一指，冷冷的说道：“洗澡的地方在后面，你们继续往里走。这男的真没文化！”李鹤飞一听这女服务员说自己没文化，一下子就急眼了，随口骂道：“你他妈一个鸡还在这装纯洁女大学生（当他说出这话时张川树就一直在偷笑，心想：现在这女大学生，还他妈不如鸡呢。鸡，给钱就让上，个别女大学生，倒贴钱让你上。），老子洗澡你问那么多废话干吗？”他这一嚷嚷不要紧，倒是招来了好多围观的人群。女迎宾小姐也是不服，跟骂道：“你他妈一山炮，还有脸来这么高级的地方。也不撒泡尿找找你自己那德性！”就在二人争论不休的时候，“大学城”保安赶来了。一共来了六个。鹤飞当时想掏枪，但被钱锦翔拦住，小声说：“就这几个小篓篓，咱们赤手空拳就能办了，别动家伙。”锦翔此言一出，鹤飞就立刻来了精神，又是大喊一声：“我***！”便冲那女迎宾甩了一记响亮的耳光。女的当时被打晕在地上，保安见此一拥而上。张川树跟锦翔自然也加入战斗。李鹤飞是警察世家出身，自幼就随父亲学习武警的那套搏击。小时候也常挨他爸揍，逐渐的，抗击打能力也比常人强。再加上一米八五的大个头，打起架来必然是无人能及。钱锦翔上初中时候多多少少也学了点跆拳道，虽说都是些三脚猫的功夫，跟在体校练了三年散打的李鹤飞比不了，但也在一般人之上，至少抗击打能力不容小视。而张川树身高只有一米八一，体重还不到一百二十斤。没练过任何招式，虽然也多多少少打过些架，但都是小打小闹。并且一开始打架竟去挨打的，但后来认识李鹤飞他们后，打架机会越来越多，便逐渐在一次又一次的失败中得到了升华。现在不算是钢筋铁骨，也算是铜头铁臂了。六个保安并不是张川树他们三个的对手，很快败下阵来。可紧接着又有保安陆陆续续地赶来，跟张川树他们玩起了车轮战。张川树他们实在打不动了，想跑，可以被大约上百名保安以及上千名围观者（包括大街上过路的）团团围住，估计插翅也难飞了。张川树他们三个背对背站着，情急之下，张川树说：“叫人！”……【谢谢收看，后面更精彩】★【042】洗澡堂★ 【求收藏,求推荐】面对着百十来好的保安，张川树他们三个有些力不从心了。李鹤飞迅速掏出电话拨通了刘叔电话。保安们可没那个耐性等张川树他们叫人，一窝蜂的扑了上来，钱钱锦翔大喊：“咱俩上，掩护鹤飞！”这百十来号保安虽是人多，但毕竟澡堂子里地方有限，没法一起上来群殴张川树他们，经常是五六个成群的围着张川树他们打。以张川树和锦翔的身手，这五六个保安还是很好对付的，但毕竟寡不敌众。他们一个保安倒下了，另一个保安又站起来了，等另一个保安倒下了，第三个保安又拍马而至，等第三个保安倒下了，更多的保安也都冲上来了。当新来的这批保安一个接一个的倒下去，那第一个被打倒的保安也就歇得差不多了，再次起来跟张川树他们玩命……如此轮回，张川树跟钱锦翔也就扛不住，不一会，便体力不知。李鹤飞也早就打完了电话，参与到战斗中来。打着打着，张川树他们就被打分散了。每个人都被好几十个保安围着。而且有很多保安都亮出了橡胶棍，朝张川树他们身上榈。张川树用胳膊一挡，就是一阵钻心的疼痛。张川树已经体力不知，无力再还手了，结果干脆摔倒在地上，双手抱头，迎接一次又一次的重击。钱锦翔那边战况也不是很乐观。他正被一堆保安围着踹，但在他下边，还压着一个人，此人就是李鹤飞。刚才鹤飞打电话的时候，被一保安打了一闷棍，当时就倒地不起，钱锦翔承受着棍棒的袭击之痛，舍身趴在了鹤飞身上，免得鹤飞在受到伤害。与此同时，刘叔这边的人已经全部调齐，大约有五百多人，正在火速朝这边赶来，当然还有很大的一部份人要办理闫少东的后事，分散的比较广，一时半会赶不回来，便没再召集那些人，有这五百多号，已经足够收拾那些保安了。澡堂子这边，张川树他们已经被保安们打得不省人事了。这时，有个西装格领的人从楼上下来，朝保安们挥挥手，那些保安便停止了攻击，退到一旁去。张川树估计那应该是经理一类的人物。他走到张川树他们面前时，他们已经从地上慢慢爬起来，脸上还都流淌着鲜血。看得旁边的旁观者都触目惊心。经理说：“你们这些不知道天高地厚的小毛孩。上我这闹事是吗？”张川树一瘸一拐的走到他身边，说：“你们的人把我们打成这样，我要让你血债血还。”经理朝张川树轻蔑的一笑说：“都这样了，还嘴硬。我现在就给公安局打电话，让他们来抓你们。”说着，经理就开始掏出手机来拨电话。鹤飞在一旁看着经理这个举动，心想：“***，公安局都是自己人，等他们来了，有你们好看的。”正在这时，门外冲进一个秃顶的男人，大概二十四五，身上纹着一条龙。手里握一把开山刀，身后又陆陆续续又跟进来百十来号手持开山刀的小弟，把这个洗澡堂子大厅围的水泄不通，甚至连只蚊子都飞不进来。那秃顶跑到张川树他们面前说：“三位新任会长，我们来迟了。我是阿龙，现在外面还有四百多人进不来，大家都听候三位的发落。”李鹤飞拍了拍身上的尘土说：“他们把我们打成这样，咱们可不能轻饶。先让外边那四百人把这些保安拉出去，往死里打。屋里这些人，负责把这洗澡堂子砸了。经理一看着阵势，心里害怕得要死，但太还是表面装作很镇定地说：“你们敢，我已经报警了。警察马上就到。”此时轮到李鹤飞超他轻蔑的一笑，冷冷的说到：“你看我敢不敢，给我砸！”一声令下，澡堂子大厅乱成一团。小弟们都抄着家伙往玻璃上、挂灯上猛砸。有个猛将还冲进女洗澡池子祸害。就看见许多衣冠不整地女人从女洗澡池往外边大厅里跑，而外边大厅里的小弟们一个劲儿的往里冲。还有的小弟们冲进一些包间，哪知道，这里的衣冠不整，甚至光着屁股的女的比女洗澡池子里的都多，当然，她们也是跟包间里的男同胞成正比。大厅外面的马路上也是一片厮杀。那一百个保安毕竟不是张川树他们那四百多号小弟的对手，一个个被打得都参不忍睹。还好，公安局的也到了，还带来了N多防暴警察，手持盾牌，手枪来压制这场声势浩大的群架。开在最前面的警车停在“大学城洗浴中心”门口，一穿警服的人从车舱里出来，手中持枪，带着几个防暴警察进到大厅，朝天花板开了两枪，大喊：“警察，都不许动，放下武器！”众小弟们一听，都停住了自己手上的工作，可是没一个放下武器的。这时，那经理跑到警察面前诉苦说：“这帮人来我这闹事，您看看都砸成什么样了，还打我们的保安……”这时候，开枪警察没怎么听经理诉苦，反而一眼就认出了李鹤飞，马上走到鹤飞身前，说：“侄子，你怎么被打成这样，要不要去医院！”原来此人就是李鹤飞的亲叔叔，也就是鹤飞父亲的亲弟弟DD李天华。李天华现在是市公安局扫黑刑警科的正科长。当然是李鹤飞父亲一手“提拔”上来的。一般市里重要的防暴案件都是他一个人全权负责。他可以随便开枪，随便调派特警队，随便抓人，放人。因为在L市就是这样，只要“朝廷”有人，那你就可以在下面为所欲为。像什么警察开枪要打报告之类的规定，纯属是骗老百姓的。“叔，是那些保安先打得我们，你把他们抓走严办！”李天华一下子抓住经理的领子，说道：“草，你们把我侄子打成这样，还他妈跟我诉苦！”话语未落，紧接着又是一拳，将经理打倒在地上。然后朝手下人喊道：“把这里穿保安制服的全抓回局子。”五分钟之后，一辆辆警车压着保安陆续开走，本来也想把那经理一起带走试问的，但张川树告诉鹤飞，留着他有用，就把经理留住了。警察走后，李鹤飞也让秃子和手下的小弟们都走了，大厅里，只剩下张川树他们三个，和经理面对面，当然还有数以百计的看热闹的群众。现在的经理可没有刚才那种狂妄的表情了。张川树找了把椅子坐下，对经理说：“这洗澡堂子是你经营的吗？”“是……这洗浴中心是我一个人开的。”“你这的保安把我们哥仨打成这样，你想怎么了事？”“我……我赔医药费，三万，你们每人一万。”“草，你打发要饭的呢。三万？你到真大方。”“我这小本生意，您说多少钱？”“小本生意，能养的起二百多人的保安队？我告诉你，以后，你这里不用再要保安了。这场子我们给你看。每月就交一万块钱保护费！”“那……那……行，就这么定了。我想知道，您是什么社团？”“我们是‘狂刀会’”说完，张川树起身走了，鹤飞，锦翔也随后跟了上来……【欢迎收看，后面更精彩】★【043】新冲突★ 求收藏，求推荐！到家以后，刚刚是晚上六点多钟。但外面的天已经完全黑了下来。明天该去上学了，狂到会这点破事把自己折腾的够呛，都好几天没去上学了。张川树心里这么想着。家里没人，姐姐估计去忙工作了。林晓诗也不知道去哪了。按说韩邵那小子被打成那副德行，肯定没有风花雪月的闲心了。既然韩邵不可能跟林晓诗在一起，那这丫头现在去哪了呢。都六点多了，天这么黑，一个小女孩，总不回家回去干什么呢？张川树越想越不对劲，越不对劲越觉得身上奇痒无比。于是索性不想，直接去洗个热水澡，舒活舒活筋骨。洗澡完毕，张川树打开电脑。把**先挂上，然后在决定下一步做什么。哪知道，刚把**登陆成功，一个小喇叭就闪个不停。这是**的系统消息，打开看看，是有个陌生人加张川树为好友。那个人也不算陌生，居然是陈丽丽。陈丽丽刚好也在线，见张川树通过了自己的身份验证，迫不及待的跟他打招呼。“还记得我吗？”“化成灰都记得。”“谢谢你的帮助。”“不用那么客气，谁都需要帮助。”“张薇还在生你的气吗？”“不知道，自从那次分开后我还们跟她联系过呢。”“她是个不错的女孩。就是有时候太宁了。不过这次也不能怪她。都是我的错，我不该把跟他爸爸的仇恨报复在她身上。”“你不用太自责，每个人都有犯错的时候。不过你以后怎么生活呢？”“我其实是天津市外国语学院毕业的，日语过了一级（最高级别），准备找个日语辅导班当当老师。但是我去了几家，人家看我没有什么工作经验都不要我。”“你这事我记在心上了，但估计也帮不上多大的忙。我给你问问我哥们那里有没有能帮的上你的，我那两个兄弟都很有关系。”“恩，你虽然年纪不大，但你的思想和魄力绝对不是你这个年龄段的。你比一般的孩子更成熟，更有魄力！”正聊着，家里的们开了。一听声音便知道，是林晓诗回来了，因为张川叶回家开门的时候，几乎都是不发出任何声音的。“你吃了吗？”张川树出于礼貌的问了林晓诗一句。“没有，刚从医院回来。”“医院？去医院干什么了？”“去医院当然是看病人了！”“你朋友病了？”“对啊，病的还不清呢。我这朋友你也认识。”“我也认识？谁？”张川树思索了半天，也没想出他她这个朋友是谁。“韩邵。他今天上午好像被人打了。伤的不轻，中午送到医院时差点死了。”林晓诗说的很冷静。“你怎么知道的？”张川树装糊涂的问道。“我怎么知道的？当然是你告诉我的了！”“我？我什么时候告诉你的。”张川树更是迷惑不解。“你看，这是你早晨发给我的短信。”林晓诗把手机拿给张川树看，上面写着：锦翔，我马上到老火车站了，你跟鹤飞到了吗？今天韩邵跟闫少东火拼，这好戏我肯定误不了点啊！我马上就到了，你们别催了。张川树看了短信，已经追悔莫及。原来这是他早上发给钱锦翔的短信。在这之前，钱锦翔、李鹤飞两个人一直轮流发短信摧他快点去，他也一直没顾得回，直到坐上出租车，才有空回短信，没想到还发错地方了，居然发给了林晓诗。“我看到这条短信后，就知道你一定是发错了。但是我也同时知道了韩邵要跟什么狂到会老大闫少东火拼。于是我就赶了过去。”“你也去现场了？我怎么没看见你。”“我八点多钟才到的老火车站。但我也没看见你们，于是就四处找你们打架的现场，结果找了半天都找不到。直到最后，我看到很多医院的救护车都赶来，于是我顺着救护车和警车开去的方向找到了火车站的老天桥。但是我到的时候已经晚了，警察开始抓人，医生们也开始动手抢救还有生存希望的人们。”“于是你就看到了韩邵，再与是你就跟着抢救韩邵的救护车去了医院。”“没错。你们果然是学校老大，虽然韩邵曾经招惹过你，欺辱如果你，但你们也不至于下这么狠的手，至他于死地啊。亏你们还是同学呢！”林晓诗越说越气愤。“我就不能容忍别人欺辱我。我这叫以牙还牙，以血还血！”“可你们想到后果了吗？”“没有任何后果，因为这场架我们三个根本没参与，这纯属他和闫少东的事情，就算警察调查也不会查到我们头上。”“对，警察虽然找不了你们，但你们想想，‘韩氏集团’的唯一继承人被打成重伤，他们袖手旁观放过你们狂刀会吗？韩邵这次出事可是惊动了他的父亲，你要知道，韩应熊可不是简单的人物！他一定会为儿子报仇，到时候，可能就会对狂到会斩尽杀绝。到那时候，不只是闫少东，还有你、钱锦翔。李鹤飞、我姐姐这些人都会受到牵连，很可能会被人家暗杀！”“可是闫少东已经死了。被韩邵开枪打死的。这是我们亲眼所见。”“死了！他打死人了？！”林晓诗在惊恐中还夹杂着难以置信。“你以为呢，你还以为韩邵是什么好东西啊。他做起事来，狠劲可不比我们差。”“我说他怎么在咱们市医院住得好好的，下午时候却突然来人，把他搬进了‘韩氏集团’自己开得私人医院。那里也算是一个避风港。估计警察也不敢深究，闫少东的死一定也就被瞒天过海了。”“你是说他现在正在‘韩氏医院’住院治疗？”“对，我就是刚从那回来。我走的时候韩邵还在昏迷不醒。他父亲也在那，而且非常愤怒。估计等他醒了，狂到会就要有灭门之灾了。”“实话跟你说吧，闫少东一死，我就正式接替了狂到会会长的职务。一切都是我造成的，一切都由我来承担。韩应熊想对我们怎么样就让他来吧。就算我狂到会会灭门，我也绝不会退缩的！”张川树嘴上虽这么说，但心里也犯嘀咕。毕竟眼前的敌人是“韩氏集团”，如果单凭现在狂到会的实力跟人家硬拼，估计获胜的几率也就百分之五。虽然狂到会对张川树来说并不是很重要，但是正如林晓诗所说的，一旦韩氏集团对狂到会发起难来，不光是自己，就连李鹤飞、钱锦翔、林晓柔都会受到威胁。他可以不在乎自己的生死，但是，为了自己的兄弟，为了和自己有过露水之欢的女人，张川树也必须想个对付韩氏集团的对策。【谢谢收看，后面更精彩】★【044】怎么办★ 【求收藏,求推荐】张川树是个聪明人，他知道“韩氏集团”的实力，也清楚自己行会有几斤几两。跟“韩氏集团”硬拼，那纯属鸡蛋碰石头。想要击败“韩氏集团”的办法几乎没有。如果非要想出个点子，倒是有一个办法，还有跟“韩氏集团”拼一拼的希望。那就是联合L市的其他三大行会，联手一起进攻“韩氏集团”。但是其他三大行会也都各自心怀鬼胎，各行会间矛盾就不少，怎么才能团结到一起。更何况三个行会怎么可能愿意跟刚刚受到重创的狂刀会联手去跟全省知名的黑社会集团找茬。这不就是自不量力吗。现在这社会，谁也不是傻子，道上混的，也没有吃干饭的。大家都知道自己几斤几两，也都知道谁该惹，谁不能惹。如果“韩氏集团”跟狂到会真的干起来，他们情愿站在“韩氏集团”这一边。想把其他三个行会团结起来的简直比登天还难。张川树也是伤透了脑筋。但正所谓天无绝人之路，老天不会轻易的把谁推向一个至高点，更不会把谁突然间从本来的位置拽下来。这便是这个世界的规则，也是当今社会人人都要顺应的规律。车道山前必有路，张川树有一种预感，这次自己虽然面对很大的危机，但他们一定能的冲过去。挫折必然会有，灾难也必将降临。但任何事情都压不倒他。兵来将挡，水来土淹。办法一定会有，只是一个时间的问题。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。行拂乱其所为，动心忍性，增益其所不能！张川树不是一般的人物，同样，也能作出惊天动地的事来！就算大灾即将到来，生活还是要继续。当一天和尚就要撞一天钟，即便明天就要死于非命，至少今天还活着，只要还活着，就应该按部就班的去做自己的事情。好几天没上学了，学习找某些时候还是很重要的。现在当流氓也讲究有知识的流氓。于是张川树早早起床，准备去当有知识的流氓了。姐姐又是一晚上没回家，张川树早上看到的第一个女人依旧是林晓诗。自从这丫头昨天看完了受伤的韩邵后，一直都是心事重重。小女孩有了心事，很容易就在脸上表现出来。“林姐怎么了？看到韩邵伤成那样是不是心疼了。”“你胡扯什么！快完了，还不快上学。”“你不用为他担心，他们家经济条件那么好，他一定会被治好的，不过治好以后，我们狂到会可就……”张川树本想借题发挥，嘲讽林晓诗一番，结果一想到自己行会即将面临一场重大的考验，心情一下子有地落了下来，要说的话也只说了一半。“你别胡说了！我根本没估计韩邵！我想的是你们，我从昨天看到韩邵他父亲狰狞的面孔就开始设想他们韩氏集团会如何报复你们！我现在担心的是狂到会，担心的是那么多兄弟的姓名，担心的是我姐姐，担心的是你！”林晓诗有些愤怒，但愤怒中夹杂着惊恐。张川树木然的站在那里，眼睛直勾勾的盯着林晓诗。原来这丫头还是挺有人性，挺讲感情的，到了真正危难的时候，她还是跟张川树他们站到了一起，即便眼前的敌人有多强大，即便一旦与之为敌，自己会面对太大的危险。林晓诗还是毅然决然的站回了自己本来的位置。她知道自己真正属于谁，正所谓患难见真情，就是这个道理。“别看了，先上学吧，再不走就完了。一起走吧，窝骑电动车带你。”还不等张川树缓过神来，林晓诗一把拉起他的手走出房门。门“砰”的一声关上了，关住的只是紧张的气愤，却关不了即将到来的危机。该来的起早回来的，出来混的，迟早都是要还的……到了班里，张川树没有看到李鹤飞、钱锦翔的影子，知道这两个人又逃课了，便没有理会。他无意中看了一眼张薇的座位，也是空空的，似乎自己所有的朋友，都在一夜之间，丢下自己逃走了。空虚感贯穿了全身。上课也没精打采，数学老师叫他回答了两次问题，都是极为简单的运算，他都没有回答上来，引得同学们略带讥讽眼神。如果平常钱锦翔或者张薇在班里的时候，早就会悄悄地把答案告诉他，甚至把运算过程已经公正的写在小纸条上，传到张川树手里了。哪里还会让他出这个臭。然而今天，所有的朋友，都不在了……终于熬到了下课铃想起来，以往这个时候，张川树都会和钱锦翔、李鹤飞，一起去楼顶上闲聊，锦翔和鹤飞肯定会一人叼上一根“中华”吞云吐雾的互吹牛逼，而张川树多是一个人自己发呆，偶尔也加入吹牛逼行列。正想着，手机想起来了。打电话的正好是钱锦翔。“树哥，你在哪？”“我在班里啊。”“你去学校了？”“对啊，好几天没上课，我怕我拉下的太多跟不上。学习很重要啊。”“行了，回头你哪不会我给你补，现在先来找我们吧。有重要的事情商量。”“重要的事情？你们在哪？”“震天娱乐会馆。柔姐也在这。你快来吧。”“好的，我马上到。”到了震天娱乐会馆，张川树直接来到办公室。看到钱锦翔和李鹤飞正叼着烟卷愁眉不展的看着林晓柔，林晓柔似乎在说着什么要紧的事情，看到张川树来了，话语也停顿了。“树哥，快坐，柔姐在跟我们说很重要的事情。”钱锦翔说道。“说什么，至于这么急吗？”张川树装做一副蛮不在乎的样子。“当然了！知道吗。韩邵那小子已经被他爸爸接到他们韩氏集团自己家开的医院治疗了。如果这小子大难不死，被他爸爸查到是咱们干的，那韩氏集团一定不会轻饶了我们。”林晓柔迫切的说道，似乎在像张川树寻求办法，而此刻的张川树，也是没有任何主意。“干脆，趁他还在住院咱们就做了他！”李鹤飞又犯狠到。“说的容易，他现在之所以住到韩氏集团自己家开得医院里，以来是为了躲避警察的追究，二来是躲避仇人，也就是躲避咱们。韩邵现在被保护的相当安全，你认为，就凭咱们这三脚猫的功夫，能潜入人家医院，然后在神不知鬼不觉的情况下，弄死那小子吗。”钱锦翔很理智的分析道。分析的李鹤飞哑口无言。“川树，你想想怎么办。你现在是狂到会新认的会长，你来想想办法，我们都听你的！”林晓柔恳求的说道。张川树迟疑了半天，也没蹦出半个字来。“你倒是说话啊！我们这可都指望你了！”李鹤飞迫切的说道。“我也再想办法，但我现在也想不出什么太好的办法。我需要时间！”“时间？韩氏集团可不给咱们时间啊！也许他们明天就会进攻咱们，我们没时间了！”林晓柔说道。“不！你完全错了，我们有时间，我们有很充裕的时间！”【谢谢收看，后面更精彩】★【045】新希望★ 【求收藏,求推荐】“不会？他们为什么不会马上复仇？韩氏集团向来就是有仇必报的黑社会集团。近年来，凡是谁惹上他们，最后下场都是很惨。他们怎么还会给我们时间？我估计，要不了一个星期，韩氏集团的人，必定来上门复仇！”钱锦翔自认为分析的很透彻了。“这次例外。首先。韩氏集团是个黑社会集团，做事有他们自己的原则，对付我们这些小帮派也是要讲究先礼后兵。更何况这次韩邵伤得那么重，他们一定会将所有的精力放到给韩邵治病治疗这上面。而且，更关键的是，警方那边也不可能就这样善罢甘休了。狂到会和韩氏集团的这场架也是惊动了政府部门，在他们看来，韩氏集团把闫少东弄死，显然，狂到会已经灭门，剩下的咱们这些残余势力也不会在成什么大气。所以，警方追查的重点一定会放在韩邵，放在韩氏集团这边。你们觉得，有警方的介入，韩氏集团在短期内，还敢有什么大举动吗？别说除掉我们这些狂到会的残余势力，就是给韩邵找一家正统的大医院，也是一件难事。”张川树一口气说完，听的众人心服口服。“那你认为，他们什么时候会对我们动手？”“从韩邵的伤势看，他起码还需要大约半年的回复时间。别的我不敢下什么定论，至少，我敢向大家保证，韩氏集团在这半年之内，绝对不会动我们。”“半年？半年的时间也不算长啊。我们躲得过一时，却逃不过一世。半年之后，我么还是要面临着灭顶之灾！”钱锦翔又开始担心到。“操，能活半年是半年，就算他们现在来报仇了，老子也不怕！”半天没说话的李鹤飞终于忍不住开口了，这一开口也是犯傻劲。“半年之后我们会有什么对策吗？”林晓柔还算是这几个人当中比较理智的一个，问出了解决问题的关键。“半年？时间说短不短，说长不长。要是非让我说出个办法，我这倒是有一个，但是……”不等张川树说完，李鹤飞又嚷嚷道：“你他妈别卖关子了！快说啊，现在咱们就死马当活马医吧，在怎么说有希望总比等死强！”“这个办法很难实现，那就是，联合L市的其他三大行会一起对付韩氏集团。只有联合他们的实力，我们才有希望跟韩氏集团一拼！要知道，我们狂刀会以前在L市的黑道行会中一直排在第一，然后是洪帮，第三是青龙帮，第四是十字盟。但是在跟韩氏集团火拼完之后，我们也是受了重创！老大死了不说，兄弟们也损失不少，现在在重新论起江湖排行，估计我们已经勉强排到了第四位。就算再让我们缓半年，但就凭咱们那点实力，想跟韩氏集团单打独斗，那纯属痴人说梦。所以，唯一的办法，也是最现实的办法，就是联合其他三大行会！”“说的倒容易，做起来可难上加难！人家三大行会的老大又不是傻子，谁会和咱们这个濒临灭门的狂到会合作，去自找麻烦啊。”锦翔又说道，显然他对张川树这个办法有质疑。“那你想出来一个办法，比较一个，看看谁的更好？”李鹤飞问到。“我……我……我一时半会还想不出来。”“那就先依照张川树的吧。看看有没有进一步的对策，咱们越快越好。现在时间对于我们来说简直就是金钱，不，是生命！”林晓柔说到。“操！管他三七二十一呢。不就是联合三大行会吗，这个难度再大总比，也跟韩氏集团单挑简单多了。依我说，如果三大行会吗不肯合作，咱就先跟他们干！”众人一阵沉默，但张川树却突然喊道：“对！没错！没想到你丫在关键时刻还是起到一定作用的！”张川树这一喊，喊的大家都不知道怎么回事。刚才无非是李鹤飞又说了一句犯傻劲的话。以往像这样的话大家都不予理睬，怎么今天张川树却把这句话当作宝贝似的呢，莫非这小子也傻了不成。甚至连李鹤飞对刚刚张川树对自己的大肆赞扬也莫名其妙了起来。张川树看出了众人的疑问，于是就针对想的说道：“各位，我又有新办法了！多亏鹤飞刚才提醒了我。据我们现在的分析，三大行会肯定没有一个会跟我们合作，既然不合作，我们何不一一收服他们，让他们都对我们俯首称臣，只有这样才能彻底的将他们团结到一起！也只有这样，才能尽早的筑起我们自己的防御措施！”张川树此言一出，众人露出了喜色。虽然收服三大行会对他们来说也是很有难度，但至少已经有了为止奋斗的方向，人一旦有了希望，尤其是有了生的希望，就一定会奋不顾身的朝这个希望努力奋斗。古往今来，战争无数，伤亡无数。是什么让那些人们能忘记生死，能挥血沙场。是什么力量让他们面对敌人的刀枪，甚至枪炮都能奋不顾身的勇往直前。抛头颅，洒热血。重伤乃至牺牲都以不是生命的重点。重点是什么？是希望，是胜利的希望。每个人的心中都冲满了希望。那么，即便现实在残酷，命运在悲惨，生命也变得有了分量，有了价值！“锦翔，给我准备一份其他三大行会的详细资料。每个行会的具体人数，行会老大的长相，性格。行会人数等等，越详细约好。越快越好给我准备出来。”“好的，树哥没问题，我会尽快的准备出来。”“鹤飞，你再把咱们行会的人员统计一遍，看看下面分堂还有多少兵力，做好备战的准备。”“操！没问题，妈的，终于可以大干一场了！跟着树哥肯定没问题了！”张川树给钱锦翔和李鹤飞分配完了任务，转而看到林晓柔，说道：“柔姐，按行会里的辈分来说，刘叔最大，你其次。你们毒蛇堂的实力也是咱们行会中的最强大的力量，我希望这次关系到咱们生死存亡的时候，你别再保存实力，拿出你们百分之百的战斗力，与行会同生死共存亡！““川树，这点我明白，在行会这么长时间，我确实为毒蛇堂积攒了很大的势力，以前闫少东在的时候，我根本就没想归顺与他，所以，每次火拼，我们毒蛇堂参与的人都很少，会里的其他分堂鉴于我跟闫少东的关系，也不好多说什么，其实我也早知道大家对我早有意见。但现在不一样了，狂到会老大是你！我完全的相信你，也完全的服从你，我会把自己当成行会的一份子。做自己百分之百的努力！”“呵呵，有了柔姐支持。我们也算是有多了一股强劲的力量。各自的任务都分配完了，大家抓紧着手去办吧。但是先要把咱们的课上完，要当坏蛋也要当有知识的坏蛋。先回去上课吧，一切事情等在课余时间去做。”当李鹤飞和钱锦翔再一次露出了笑脸，嬉笑的走出门后，紧随其后的张川树却被林晓柔一把拉住……【谢谢收看，后面更精彩】★【046】混混混★ 【求收藏，求推荐】张川树被林晓柔拉住了手，没法继续向前走。他知道，林晓柔一定有话要跟他单独说，便不加迟疑的朝李鹤飞、钱锦翔两个人喊道：“你们先回学校上课，我跟柔姐还有点事要商量。”钱锦翔和李鹤飞也不是笨人，答应了一声，便匆匆向门外走去。二人对视一笑，彼此心照不宣。明眼的人都知道张川树和林晓柔两个人在搞什么猫腻，不用多说什么，心领神会。“柔姐？你留下我还有什么事么？”“你怎么跟我说话这么冷，你难道忘了咱们……”林晓柔似笑非笑的说道，语气中似乎还夹杂着一丝威胁。而张川树还是不动声色，但他当然心知肚明，他明白林晓柔再说什么，他也不用听完后半句，也便知道了这女人的目的。“当然记得，我们一起拍过黄片啊。”“记得就好，我还以为你忘了呢。你可千万别忘了我手里可有咱俩在床上激情时的证据呢。”林晓柔这句话显然在以次要挟张川树，显然她一定还有下文。“柔姐，有什么话您就直说吧。”“我没什么要紧的话，就是想你了。这么多天没见到你，你也不联系我，我给你发短信你也不回，我给你打电话你更是不接。你可别忘了，现在你怕到了狂刀会老大的位置可全是因为我！”张川树面色没有丝毫的变化，反而更加的轻松，干脆就又座回沙发上，准备听林晓柔说出下文。哪知林晓柔一语终了，再无下文道出，尴尬气氛立刻升温。曾经有过肉体之欢的男女此刻却各自心怀鬼胎。虽然张川树能在狂刀会爬上今天的位置，林晓柔帮了他大忙，可谓是功不可没。但张川树从来没领过情，压根没想感谢过林晓柔什么。因为他根本就不想混什么黑社会，不想当什么老大，更不想仗势欺人。他完全是被别人一步步逼到这种位置上的，想逃都逃不掉。虽然张川树心里不曾感谢过林晓柔丝毫，但嘴上还是说道：“柔姐，我张川树能有今天多亏了你，你是我的恩人，我永生难忘，你的大恩大德我也必定牢记于心。我从来不会忘记你，更不会……”不等张川树说完，林晓柔打断道：“你他妈也别瞎扯淡了，听你说的这些套话，心里真难受。我只想要求你，跟我一起住几个晚上，行吗？”女人发出了这种邀请，分明是在寻找性伴侣，既然张川树是她的性启蒙人，张川树就有责任将她的性生活在提升一个档次，新的工作需要不断演练才能做到精益求精，刚加入非处男、非处女行列的两个少年也需要进一步的实践才能达到彼此想要得高潮。“我不想再和你上床了。我根本不爱你。”“可是你把我第一次都夺走了，你要对我负责！”林晓柔厉声要挟道。“现在是什么年代了，怎么还有这种说法呢？再说了，你也把我第一次夺走了，现在这年头处男可比处女值钱。处男初夜值三万，处女才一万，中间差两万块钱呢，你赔给我？”“行，我给你两万块钱，只要你一直陪我。”“扯淡，我又不是鸭。不卖身！两万块钱你就想卖我的青春？”“好，你小子有种。我这还有咱俩上床的录像呢。你是不是要比我把这盘录像给你姐姐和林小诗她们看看啊。”林晓柔气急败坏的用出杀手锏。“我……你……你做人不能这样啊！”张川树真后悔当初一冲动就跟这女人上床了，现在让人家抓住了把柄，就像是一只困兽，无论如何挣脱都逃不掉了。“只要你能乖乖的听我话，跟我站在一起，我保证你有好果子吃。”“柔姐，你何苦呢？为了当狂刀会老大你可费了不少心机了！人活成这样累不累啊。从你一开始帮我进入狂刀会，然后又勾引我上床，分明就是在给我设下圈套。你早就有占据狂刀会老大的位置的野心，其实我就是你成为老大路上的一颗棋子，你不但帮我进了狂刀会，还帮我在闫少东面前说尽好话，帮我在狂刀会的地位一步步高升，最后，终于顺利成长的成了狂刀会老大，而我这个老大，也终将会被你控制，成为你的傀儡！”“你分析的不全对，我确实想让你成为我的傀儡，但那是从前，而现在，我发现你的能力绝对在我之上，我愿意死心塌地的跟你，但是，我更希望你能重视我的存在，我除了想让你当我老大，还希望你能永远跟我生活在一起。我是真的喜欢你！”张川树听的哑口无言。他似乎有些感动，但理智让他不要过于相信这个女人。女人的心，海底的针，谁也不会轻易猜透她的内心，谁也不能仅仅单凭一面之词推测这人的善恶。但张川树还是点了点头，意思是答应林晓柔跟她生活两天。一来为了避开繁多的杂事，全身心地投入到计划将来的对策中，二来，他也好久没尝尝女人的味儿了。女人有需要，男人也不例外。就算跟林晓柔长久不了，目前作一对性伴侣，也就是俗话说得“泡友”也未尝不可啊。都是新时代的青年，都有着同样龌龊的思想和行为。“你答应了？”林晓柔有些喜出望外。“恩。暂且答应你。住在你那里，咱们也好一起分析一下下一步的对策。如果韩氏集团这一关闯不过去，那我们就只能作一对亡命鸳鸯了。”“好！我什么都听你的！你就是我老公了！哈哈……”林晓柔笑起来和他妹妹一样的好看，并且还多了一丝的妖媚。张川树也是微微一笑，出门去了。张川树跟姐姐事先打好了招呼，说最近这两天不回家了，住在同学家一起复习功课。张川叶一听弟弟居然有复习功课的打算，也算是浪子回头，既然能回头，那就还是块可塑之材。这样一来，也就答应了张川树不回家吃住的请求。从此，张川树真正的步入了黑道的行列。开始了他黑暗的振兴之路……【谢谢收看，后面更精彩！】〖至此，《爬上姐姐的床》第①季混世完结。马上开始上传第②季欲望〗[谢谢大家长期的支持。这本书第二季才是真正的精彩！]★【篇外1】跳动的音节★ 暂缺★【篇外2】忧伤的角落★ 暂缺--（本卷结束） --〖第②季・欲望〗★【047】行会★ 从这章开始，正式进入第二季。看看张川树的命运又会有怎样的变数，看看当他面对强敌时能否镇定自如。他和他的兄弟们会面临怎样的考验？谁将成为他真正的女人？请我们拭目以待！*****公元二零零五年二月八号，春节的前一天，也就是除夕。家家张灯结彩，炮竹声从早上响到了中午就一直没有停过。这一个月来。张川树几乎没怎么回过家。张川叶为了自己的事业也没怎么在家里住过。林晓诗自从刚一放寒假也搬回了自己家里，虽然她的父母依然在国外，他的姐姐依然住在外面住，但她还是毅然决然的回到自己家里，不厌其烦的过着一个人的生活，反而更自在。而恰恰相反，张川树已经跟林晓柔同居快一个月了，按说两个人在一起能日久生情，而张川树的情完全没有了，就剩下性。可是一个月下来，几乎每天三四次的性生活已经让张川树对林晓柔的身体感到了无生趣。每次做爱的时候他几乎都紧闭着双眼，头脑中想着的究竟是哪位女生，恐怕只有他自己知道。林晓柔倒是对张川树还死心塌地，但心里也在盘算着如何在这位狂到会老大的身上获得除了性满足之外的额外利益，例如金钱，例如权利。但显然，张川树没有先前的闫少东有钱，势力范围也没有闫少东的开阔。她有过一些小小的后悔，但正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也许这个名不见经传的张川树日后能有一番作为。在这将近一个月的时间里，张川树重点分析了L市其他三大行会的特点，钱锦翔和李鹤飞倒是帮了大忙，两个人通过各种渠道、各种关系搜集了其他帮派的大量信息，并且总结成册，已经完完整整的交到了张川树手里。册子中记录着除了其他三大行会老大和管辖范围。并且还重点介绍了各个行会的主要成员，以及其经历的一些大大小小的争斗。先前就讲过了。L市一共有四个城区，分别是城东区、城西区、城南区、城北区。而这四个城区的黑道也分别被四大行会掌管。首先说说城北区的青龙帮。青龙帮，成立于二十世纪九十年代中期。行会历史不过近十年，但已在L市闯下了一席之地。尤其在城北区。城北区多以学校为主，其中包括了张川树他们所就读的L市第一中学，以及打架远近闻名的L市体育学校。因此，青龙帮的成员多以在校学生为主，高中生颇多。高中生各个都是热血男儿，打起架来绝不含糊，也没有什么私心。这是他们最大的优点。但是正因为高中生居多，所以都没什么钱，经济成了他们最大的困难，青龙帮也是这四大行会中最穷的行会。收入几乎都是从几个学校里所收上来的保护费为主。但没钱并不阻碍人家发展势力。其行会人数也成为了仅次于洪帮的第二大行会，最多参战人数能达到2300多人！江湖上没人知道青龙帮老大的真实名字，只知道他的外号叫青龙，他的胸前有一条抬头龙的刺青，占据了大半个上半身。小弟们都叫他青老大。青老大重义气，虽然不算足智多谋，但是很讲江湖道义，虽然从上一位老大那里接手青龙帮的时间不长，也就五年。但五年之中，青龙帮在他的带领下基本上没出过什么大乱子。在平一些小行会的过程中几乎都是百战百胜，用不了两三天就能使自己的敌对行会迅速的投降。成为了城北区的主管行会，也算意料之中了。城东区的主管行会就是十字盟了。行会始建于1991年。而仅仅用了五年时间，也就是1996年，便成为了城东区第一大行会，任何人动摇不得，即便全省有名的“韩氏集团”和“彭氏集团”的总部全建立在城东区，但十字盟的迅速崛起依旧势不可挡。逐渐在城南区站稳鳌头，在整个L市也有了自己的一席之地。现任的十字盟老大叫冉痕月。没人见过他的真实面目，主要是因为，自冉痕月接手十字盟以来，江湖就很少再有十字盟火拼闹事的消息，这个大牌行会似乎在江湖上销声匿迹，但在人们心中，依旧排在四大行会之中。不过，十字盟虽然很少再闹事，但却用行会自己近十年来攒下的巨款在城东区的第二大道商业街上，租下了整整半条街的门脸，做起了美容、美发，按摩、足疗的生意。当然是挂羊头卖狗肉，虚则美容美发、足疗按摩，实则里面全市不折不扣的色情服务，妓女价格合理公道，不但比红楼娱乐城之类的五星级宾馆便宜的多，而且还人人佩戴健康证，持证上岗，保证无病，安全至极。不少没法公款消费的色狼们都不约而同的来到这里，心甘情愿的背着老婆，将自己的血汗钱送进这“温柔乡”。十字盟也成了L市最大的色情服务中介站，有时候，甚至一些星级宾馆还要去第二大道的足疗按摩、美容美发的门脸里租借女服务员，以弥补自己的不足。十字盟的色情业务称霸了整个L市，也使得其资金猛增，虽然行会人数不过1000人左右，但其经济实力却是四大行会中，仅次于“洪帮”的第二大经济强社团。最后，就要说说“洪帮”了。掌管城南区的洪帮始建于1986年。当时正值改革春风吹满地的大好时光。一位香港籍逃犯正好迎着这春风逃窜到L市。当时刚刚恢复的国民经济正在人们大搞生产和对外开放贸易的奋进中勇往直前。没人在意这个香港人为什么会来到这个地方。香港人也意识到这里的人们不会对自己有任何的威胁，于是也参与了全民的努力创业的过程中。于是他发挥自己的老本行，聚集地痞流氓的力量，开展了一系列的抢劫、勒索、斗殴的不法活动，整个L市的黑道事业也在他的带领下蓬勃发展。最终洪帮建立，成为了L市的第一个有组织，有目标的黑道社团，开创了L市黑道的先河。先河一开，警察就来。最终，在洪帮建立不到一年之后，也就是1987年，洪帮创始人被L市警察抓获，然后遣送回了香港，也成为了，中国和英国警方的第一次对刑事犯罪的国际合作。新闻中大肆赞扬了L市警方的办事效率，也慷慨激昂的说了半天中英关系密切、友好等屁话。中英关系好了半天，英国还是自那次合作之后，又拖了十年，才把香港还给了中国。创始人虽然被抓走了，但是洪帮小弟们依旧贯彻老大走时留给大家的话：“无论如何，也要让洪帮发展下去！”真是功夫不负有心人，在洪帮小弟的奋勇拼搏下，在一代又一代洪帮老大的带领下，洪帮终于发展到了今天。成为了综合实力与狂到会齐头并进，相提并论的一大超强行会。但现在，以洪帮的势力，已经远远在狂刀会之上了。洪帮也是L市最大的毒枭。几乎垄断了L市的一切毒品交易，从而获取了暴利。使之无论从经济还是人员上都是四大行会之最。整个洪帮的参战人数能达到近3000人！并且现在，已经稳稳的坐住了L市第一大社团的位置，绝对没人动摇的了！说完了其他三大社团，现在再说说狂刀会……【谢谢收看，后面更精彩】（新的故事，虽然之前收藏很多，但还是继续求收藏！求推荐！）★【048】骗网友★ ******狂刀会，始建于公元1988年。创建者是一个黑龙江人。此人也是跑路来到了这里。L市虽然离首都北京比较近，但八几年的时候还是相当落后，交通也不便利，可以算得上是穷乡僻壤。但是很有发展前景很乐观，于是便成了黑道混混们争先恐后驻扎的风水宝地。对于很多跑路的小混混也不例外。狂刀会的创始者在整个东北也算小有名气，但组织了一次大规模火拼之后便在东北销声匿迹。由于那次火拼损失很惨重，再加上东北警方把其定为要犯，整个东北地区全面通缉，而且开出赏金高达1万的价格（在当时1万块钱简直就是天文数字了，跟国家一级通缉犯基本上是一个悬赏价位）。此人在神通广大也在东北再无立身之处，遂带领几个靠得住的手下逃窜到L市。他在L市呆了将近一年，发现这里的人们与外界的联系甚少，尤其是对东北方面的联系甚少，于是决定重出江湖，跟几个兄弟一起创立了狂刀会。狂刀会创立伊始，也受一些本地行会的排挤。但创始者有很深的黑道行会的管理经验，并且也是天不怕地不怕的人，很快的收服几个小行会后，奠定了狂刀会在L市黑道的霸主地位。与狂刀会同一时期的还有洪帮，但是洪帮的老大早在1987年就遣送回了香港，洪帮内部也是一片大乱，从而，狂刀会一枝独秀，异军突起。在整个L市都引起了巨大的反响。再后来。狂刀会的创始人不知是什么原因，毅然决然的放弃了其在狂刀会老大的地位，跟了一个叫什么谢纹东的东北青年闯荡江湖，甘为人家当牛做马。当时好多小弟都很不理解老大的这种行为，但后来，他们发现，老大算是跟对了人。那个名不转经传的东北青年，成为了全中国，甚至全世界都享有名气的黑道教父级人物，跟着他的小弟们也是各个扬眉吐气，越混越辉煌！狂刀会创始人走后，闫少东歪打正着的成了狂刀会新任会长，在他的带领下，行会在稳步高声。但由于L市的其他几只新兴行会迅速崛起。势不可挡，只能站稳在L市城西区的霸主地位，称霸一方，并且，他打着纹东会L市分会的旗号召集了不下2000名小弟，很多商家上赶着交保护费以求平安，从而，狂刀会也成为了L市的第一大行会。但是在一个多月前的与韩氏集团的火拼中，狂刀会不但伤亡惨重。战死的、受伤的、逃离的人数起码流失了近1000人，而且，连他们老大闫少东也死于战场。使得狂刀会的势力削弱一大截，很难在与其他三大势力抗衡。新任会长张川树，临危受命，命运就掌握在这个年仅十六岁的少年手中。面对着全省两大龙头黑社会集团之一的韩氏集团的威胁，张川树做出了一个惊人的决定，那就是收服其他三大行会，结合所有这些地下行会的力量来抵抗劲敌――韩氏集团。除夕的晚上，雪花如约而至，铺天盖地的从天而降。寒冷的气息却冲不散节日欢乐的气息。张川树回到家里，终于跟姐姐吃上了一顿团圆饭，看了两眼“春节晚会”觉得很是无聊，便回到自己的屋子里玩电脑。刚打开QQ，里面头像就闪个不停。很多都是认识的朋友们发来的节日的祝福，但都是千篇一律，几乎全是那一句话：春节快乐！张川树又一个个的回复给人家一句“春节快乐”，但他觉得这样还是有些敷衍，于是又顺便在QQ表情里找了个笑脸一起发出去，洋溢着喜庆的气息。但是有一条祝福发了很长，看样子并不是转发，而是完全跟张川树说的：【孔子（张川树在网络上的名字叫‘孔子曰别装B’，好久没在网上看见你了。自从你不玩传奇之后我也不玩那个游戏了。我开始想念我们一起并肩战斗的日子了，咱们那个游戏工会的人还四处找你，大家都在等着你的消息。他们说，准备一起玩一款新游戏，叫“热血江湖”。我想等联系到你后咱们两个再加入和他们一起玩。可是，都快两个月了，还是没有你的消息。今天，在除夕夜你可终于让我遇见了！先祝你春节快乐！o(∩_∩)o…哈哈】张川树看了看昵称，发这条消息的正是和自己一起玩游戏的，并且还在游戏中结过婚的网友，名叫“月无痕”。这小丫头酷爱玩网络游戏，尤其是暴力游戏。玩起来的狂热程度有时候连自己都比不上。她虽然没什么心眼，但是很义气。在战斗时总是第一个冲上前不说，甚至还常常花重金给游戏工会里的网友们买装备。人品很好，就是火爆了点，有点像李鹤飞。张川树笑了笑，马上恢复道【新春快乐！我一直都很忙，别说玩游戏了，就连上学的时间都快没有了。】【你是干什么的？为什么那么忙？】【我是干什么的？这是秘密，我可不能轻易透露。】【那你能透露什么，开视频让我看看你长什么样。都认识这么长时间了，我还不知道你长什么样呢，要是青蛙我可就不理你了。】【你这女生怎么这么直白，想看我样子不能委婉点说吗？】【不能！】说完之后，月无痕那边就给张川树发来了视频请求。张川树点了一下“接受”，却把摄像头的镜头转向了墙壁。月无痕可没这么多心眼，视频还正对着自己。视频一开，张川树清清楚楚看到了月无痕的模样。长相还算可以，但绝对算不上是美女，却让人看的很舒服。头发不长，发型有点男性化。但给人的感觉还是绝对的女生气质。只能说这个小女生很洒脱。虽然走中性路线，但并不显得过，让人能从她的外表就看到其本质的刚硬及其耿直。【你个混蛋！怎么把摄像头对墙了！你是个大骗子！】摄像头那边的月无痕气急败坏的大喊道。但张川树根本听不到，反而看到她那愤怒的样子更是可笑。【别生气，我可不喜欢跟别人视频。要看就在现实中看看。】【你说话算话？】月无痕稍微冷静下来。【我绝对不骗你！】张川树又暗自偷笑。【那约个地方，我们见一面，然后你在请我吃个饭。】【没问题！就定在正月十五上午十点，西城区肯德基店门口见。】【你要是放我鸽子怎么办？】【我要是放你鸽子我就是小狗！】【行！那我怎么找你，每天去肯德基的人那么多，我怎么知道哪个是你？】【我现在不是已经知道你的样子了吗，到时候我找你就是了！】【好吧，那你赶紧到看我两眼，免得到时候忘了，认不出本小姐了。】【我记性好，肯定忘不了。】张川树刚刚发从出这句话，在客厅的姐姐就开始招呼他。“川树，川树，快点出来……”【谢谢收看，后面更精彩】★【049】小行动★ *张川树应声跑了出去，边跑边喊道：“姐，什么事啊？”“快跟姐一起看看电视。”张川叶似笑非笑的说道。“看什么电视呢，瞧把你笑得。”“春节晚会呗。赵本山的小品《砸车》，相当好看。你赶紧过来看看。”张川树也同姐姐并肩坐在了沙发上。他并无心春节晚会，而是用余光偷瞄姐姐。似乎姐弟二人已经很少有机会能坐在一起看电视了。这种感觉是那么的熟悉，又是那么难得。记得小时候，家里生活还不算很富裕时，只有一台电视。姐弟二人常常因抢电视看而闹别扭，每次都是姐姐妥协，把遥控器主动让给张川树才算了事。姐弟情谊之深可想而之。可是近月来。姐弟二人在一起的时间越来越少，甚至连续十几天都没有丝毫的联系。这并不是他们的关系疏远了，而是各自都在忙乎自己的事情。孩子长大了，不可能永远都是那两个抢电视看的小孩子了。张川树为了狂刀会的生死存亡，制定一个歼灭三大行会的大计划，为此他付出了很多的时间和精力。张川叶为了自己的生意更是忙前忙后，走官场，接应酬。生意红火了，财源滚滚的同时，也牺牲了自己和亲人在一起的时间。别说陪张川树了，就连自己的个人问题还没得到解决。按说张川叶也算是绝对的美女，可是都二十好几的人了，连一个男朋友都没有过。并不是她魅力不够，其追求者络绎不绝，只是因为时间，或者说她另有别的想法。为了事业，只有把私事先抛开。为了以后的美好生活，现在的牺牲也不算什么了。张川叶似乎注意到弟弟一直在偷瞄她，但她并没有直接揭穿，而是一边看着电视一边问道：“这么有意思的小品你怎么不笑啊。”张川树突然回过神来，吱吱呜呜的说道：“恩……是，是挺好笑得，呵呵……”“刚才干吗老偷看我？”被姐姐这么一问，张川树脸色一下子变红了。平常能言善辩的他此刻却不知如何应答。“想姐姐吗？”张川叶又转变个问法。“想，我们好像好久都没这样过了。我们以前经常一起看电视，一起吃饭，一起逛街，那时的生活多好。无忧无虑的。可是现在……”“小子，你是不是出什么事了，怎么看你心事重重的。”“没……没有，我就是有点怀念以前的生活了。”“真没有？有什么事你可别瞒着姐姐啊。”张川树当然要把他们跟韩氏集团发生过节的事情隐瞒著，即使告诉姐姐，她也没有能力帮助他。更何况，这样的事情，绝对不能把姐姐也牵扯进来。张川树马上回答道：“姐，我什么时候瞒过你。不都是想你想的吗。”“又开始耍贫嘴，那姐决定，正月十五之前不出去谈生意了，在家里好好陪陪你好吗。”“恩……这还差不多。除了想你，我还想咱爸妈了。不知道他们在美国怎么样了。”“还说呢，爸妈前两天往家里打过几次电话，你都没在家。你这孩子也不知道给他们打一个，他们多想你你知道吗？”“好，我现在就打。”张川树说完，便拿起座机，拨通了远在美国的父母的电话。几声忙音过后，里面传出一个男人富有磁性的声音。“Hello。I’mzhang。”张川树听到父亲的声音，激动地出不出话来。眼泪在眼眶里打转，偶尔会夺眶而出几颗滚烫的泪珠。“是川叶还是川树？”美国的张父已经从来电显示中判断出这是家里打来的电话。“爸，我是川树。”张川树几乎是带着哭腔说出了第一句话，同时，泪水也开始肆意的流了出来。一旁的张川叶看到弟弟由此想念父母，也勾起了自己思亲之哭，眼泪也开始流了出来。一边流，还一边拍着川树的肩膀说：“弟弟，别哭，别哭……”谁能不哭。大约四年没见父母了。平常一忙起来根本就顾不上联系，这回就有三个月没有听到父母的声音了，即使是在刚毅的男人，遇到此事也必定会潸然泪下。电话那头的张父也带着哭腔说道：“孩子，最近好吗？”“好，我跟姐姐都很好，您跟我妈在那边顺利吗？”电话那头迟迟没有回答，似乎里面有什么动静，等再次传过来声音是，已经变成了母亲。母亲的哭腔仿佛更严重，断断续续的说道：“川树……川叶……妈想你们。你们……你们在国内都好吗。”张川树以猜测出，刚才电话那头的母亲一定是听到了自己的声音，然后就从父亲手中抢过了电话。他听到了久违的母亲的声音，更是激动，基本上就一句话也说不出来，全剩下哭了。张川叶定了定神，接过电话说道：“妈，我跟弟弟都好着呢，您跟爸放心，在那边都安心工作。我会照顾好家里的。”电话大约延迟了一个多小时，最后电话两头都依依不舍得放下了听筒。姐弟俩的情绪也稍有平稳。电视里的钟声敲响了，农历新的一年也随之到来，新的一年中，张川树祈求全家平安，张川叶希望自己生意兴隆……十二点刚过不到五分钟，张川树的手机响了起来，打来电话的正是李鹤飞。“树哥，我们人手已经到齐了。行动马上就要开始了。”“好，千万不要打草惊蛇，这次只是一次小行动，先探探青龙帮的底。如果能成功绑架青老大的儿子更好，要是没有机会，千万别硬来，只要摸清青老大的家在哪就好。”“好了树哥你放心，我会小心的。再加上虎哥现在在青龙帮的地位可是非同一般，有他在里应外合，不会出问题的。”“好，祝你成功。一定要小心！”“是，不多说了，青老大一家和几个他得力的助手已经从饭店里出来了。虎哥那边也发来了信号，我们开始行动了！”李鹤飞说完，便挂上了电话。现在他们的行动仅仅是张川树庞大计划中的一小部分，但也很重要，不容有一点马虎，一步走错，全盘皆输。张川树他们从虎哥那里得知。青老大在除夕夜要跟家人和几个可靠的小弟去聚餐，于是张川树便派李鹤飞、钱锦翔带领三名得力助手去饭店门口埋伏，跟踪到青老大的家中，摸清了其住址，再做下一步的行动。没想到，刚刚多了不到五分钟，张川树的电话再一次想起，打电话过来的却是林晓柔的得力助手――钉子。【谢谢收看，后面更精彩】★【050】偷袭★ 张川树本以为是钉子打的拜年电话，很轻松的接听道：“喂，钉子啊。新年快乐。”“新……新……新年快乐。树哥。我们出事了！快来支援啊！”那头的钉子完全没有新年快乐的语气，反而十分急迫，急迫的他都开始结巴了。张川树一听出事了，知道，这肯定不是好消息。他下意识的看了姐姐一眼。姐姐正在全神贯注的看春节晚会。为了避免姐姐听到自己说话，张川树躲到了屋子里，小声的对这电话问道：“出什么事了？你说清楚点。”“慢摇酒吧被人砸了，他们大概来了五六十号人。您带人快过来啊！”“好，我马上到！”张川树说完，把手机往裤兜里一揣。立马穿上外套，朝门外奔去。“张川树，你干什么去！”姐姐看到川树慌慌张张穿外套的样子，知道这小子一定又要出去了。“我，我同学出事了，我去看看他。”张川树只能编个谎话骗过姐姐。“出事了？你是不是又要打架去！”“不是，姐你误会了。我同学在外面喝酒喝多了，打不着车回家，让我去接他。没什么大事。我把他送回家就回来。”“真的？”“我骗你干什么啊！不跟你废话了，我得赶紧去了。”“快去快回，路上注意安全！”不等张川叶把话说完，张川树已经头也不回的跑出门去……虽说现在是春节的凌晨一点多，但是大街上还是有空出租车驶过。只要给钱，司机可以拉你去任何你想去的地方，当然仅限于市里。张川树不需要去很远的地方，他只要去城西区的慢摇酒吧。车子开得很快，因为整条路上几乎没有多余的车辆。张川树在车上给林晓柔拨通了电话，他现在只能找林晓柔了。因为李鹤飞和钱锦翔此刻正在执行跟踪青老大的秘密任务，万万不能让他们分神。张川树唯一能找的人只有林晓柔。电话通了，里面传来林晓柔的声音也同样的急迫。“川树，咱们慢摇酒吧出事了你知道了吗？”“我就是为这事给你打电话的。”“你带来多少人？”“就我自己，还没来得及叫人，你呢？”“我从我们毒蛇堂抽出了五十人。这五十人的家离慢摇酒吧比较近，估计五分钟后就能到了。”“恩，我十五分钟后就到了。”还不等说再见，张川树提前挂断了电话，然后紧接着拨通狂刀会白虎堂堂主白老虎的电话。白虎堂是狂刀会的第一大堂，人数众多。在跟韩邵火拼之前，白虎堂的人数一度达到了1000人，相当于一个十字盟的人数。但跟韩邵那一战之后，损失相当严重，人数仅剩下了300多人。但是白虎堂依旧是狂刀会最有实力的分堂，任何一次火拼，都不能少了白虎堂的参与。他们老大叫白肖柱，人送外号白老虎，也是忠义两全的好汉，虽然只有二十五岁，但是大大小小的战斗经历了不下百余场，也为狂刀会屡立奇功，是全行会里不可多得的人才。“喂，老虎。我是张川树。慢摇酒吧被人砸了。你马上带你们白虎堂三十个兄弟到那里去支援，越快越好！”“什么！怎么大过年的就被砸了。谁干的？”“我他妈也不知道，废话也别问了，赶紧去吧！”张川树放下电话，下意识的看了一眼后视镜，镜子里的司机也在用一种惊异的表情看着他。“大过年的还打架？”司机虽然面目表情很惊异，但是问起话来却显得异常沉稳。“没……没有……”“你们年轻人啊，遇到点事，动不动就动刀动枪的。退一步海阔天空。”“您说的是。”“等你以后长大了就明白了。混混可不是那么好当的。现在威风了，以后迟早要还的。”张川树没有在理这个大约50多岁的老司机，他觉得这司机一定是无间道看多了。他可没心情听这中老年人给他讲什么大道理。大道理谁都明白，谁不想堂堂正正，踏踏实实的做人，这不都是一步步逼得吗。“麻烦您开快点！”张川树又催了催。司机长叹一口气，似乎显得很失望，脚下使劲一踩油门，朝着慢摇酒吧的方向开去。十五分钟后，张川树赶到慢摇酒吧。门外有好多围观的群众。别看是凌晨一点多，但也不乏看热闹的人群。门口有几辆金杯，估计毒蛇堂和白虎堂的人都已经到了，张川树也没做过多的考虑。他在地上抄起一块板砖就冲进酒吧外门口面围观的人群之中。在人群中拥挤时，偶尔碰到某位专心致志欣赏热闹的看客，还会遭到别人的白眼。一位看上去肌肉十分发达的男子被张川树的冲撞所激怒，破口大骂道：“你丫找死啊，看热闹至于这么积极地往里面钻吗！”张川树哪里是看热闹，他可是去打架的！虽然被很多这种看热闹的人群相责骂，但张川树实在没有时间再跟他们计较了，还是一个劲的往里冲。当他在众目睽睽之下冲进酒吧门口时，很多骂他的人都惊呆了，大家都没有想到，一个似乎是乳臭未干的小毛孩，居然也卷进了这次火拼。张川树到了酒吧里，用了两秒钟时间大致的看战况。他看到大约八十多号右臂上系着蓝色布条，手持开山大刀的青年。他知道，那些人都是狂刀会的兄弟。另一拨人身着很混杂，没有统一的服装，没有统一的标志，更没有统一的武器。他们有手持片砍的，有拿棒球棍的，有拿方子的，但大多几乎都是拿着锤子来的。显然这帮人主要目的就是砸店！张川树紧握板砖，冲到一个拿锤子人的面前，还没等那人反应过来是怎么回事，板砖已经拍在了头上，冬天的板砖，异常坚固结实，拍在头上，疼痛感可想而之。一板砖过后，鲜血直流，此人双手抱头，呻吟不止。他先前拿着的锤子也掉在了地上。张川树拾起锤子又朝别人凶猛的扑过去。人群混杂，双方人纠缠在一起，敌我难辨。在这种情况下，在自己别挨到打的基础上，在想办法去如何攻击别人。而张川树火拼起来可根本就不顾这一套，手中拿着铁锤乱挥，即使被别人打中两下也不要紧，咬咬牙，疼痛就过去了，疼痛过去，就给敌人最凶猛的反击。“敢砸我的店，真他妈活的不耐烦了！既然你们敢来，就一个别想出去！”张川树疯子一样的大喊，就凭他这种拼命三郎的气势就完全把敌人压倒。狂刀会其他成员看到会长来了，犹如封建时期，远征边疆的士卒们看到皇帝御驾亲征，信心十足，战斗力更是增加数倍。狂到会的兄弟们一个个都奋不顾身的共抗外敌，奋起反击。短短的十几分钟，战斗已经结束了。对方来的五十多人，躺在地上的有三十多个，剩下的全都跑了。“说！你们是哪的？谁指使你们来的！”钉子一把揪起一个趴在地上，但神智还算清醒的人厉声问道。而此人神智随清醒，但却是咬紧了牙，一句话也不说。“你他妈听没听见我问话，到底是谁派你们来砸店的！”钉子更是愤怒了。“我死也不说！”此人意志坚定，完全继承了我们红军战士的光荣传统，他知道，他不是在一个人战斗。一旁的白老虎更是火爆脾气，一听这个，更是愤怒，于是捡起个锤子。怒骂道：“我***，那就让你死！”手起，锤落。铁锤砸到了此人的脑袋上。鲜血四溅，后脑勺开花，几乎连脑浆子都流了出来。他显然死了，但是白老虎还是不依不饶，一个劲的猛砸，直到那人的脑袋几乎完全变了型。白老虎这是在杀鸡给猴看，虽然残忍，但是打死这一个，其他的那些躺在地上的人就会对他有一种畏惧，如果再问，就会很容易的问出他们的来历。林晓柔并没有参与刚才的斗殴，一直都是在角落里偷偷的看着，女人。这种事还是少参与好。这会打完了架，终于现身了，可一来就看到了这么血腥的场面，不免要大吐一场。张川树年纪青青，更是很难承受这样的场面。他只能轻轻拍着林晓柔的后背，帮她减轻一点呕吐感，而自己也把眼睛紧紧地闭上。钉子看出了张川树和林晓柔都受不了这样的场景，于是朝张川树说道：“树哥，你带着柔姐先出去等等吧，这里有我和老虎哥问话就行了，等我们问出了他们来历在等候您对他们的发落。”“也好……”张川树说完这句话，便扶着林晓柔走出了慢摇酒吧。门口的人已经渐渐散去，因为架打完了，屋里没了动静，大家也看不到里面究竟发生了什么。只好满不甘心的离开了。冬天是寒冷的，还有雪花在飘落。新年的凌晨，外面的一切都平静如初，而酒吧的屋里，却笼罩着死亡的阴影……【谢谢收看，后面更精彩】★【051】突变★ “怎么样，怕了吧。你要是受不了就先回家吧。这里的事我一个人处理就好了。”张川树关切的说道。“不行，这是我们毒蛇堂的地盘，自己的地盘出了事，我当老大的怎么能临阵脱逃啊！”林晓柔异常坚定的说着。张川树知道自己根本也说不通这个倔强的女孩，便也闭口不提了。自己不停的搓搓手，驱散寒冷。不等多时，钉子从酒吧里出来。跟张川树说道：“树哥，问出来了。”“怎么样，他们是哪派来的人？”林小柔似乎更加着急的问道。“青龙帮的人！”当钉子把这句话说出口，张川树和林晓柔同时都惊住了。他们万万没有想到，自己还没来得及动手却被别人先下手为强了。“他们怎么会现向我们动手了？”林晓柔不解的问道。张川树依旧在发愣，对周围的一切都没有了任何的回应。突然，他大叫出声：“出事了！”“怎么了？”钉子和林晓柔同时问到。张川树没来的及说话，直接拨通了李鹤飞的电话。可是电话怎么打都不通。于是他又开始给钱锦翔打电话，电话居然是关机。张川树像天突然塌下来一样，一下子坐在了地上，坐在冰冷的地上，雪花在他面前无声的飘落，一切寂静的毫无生气。“川树，出什么事了？你快说啊！”林晓柔焦急的问道。“出事了，他们肯定出事了！”张川树喃喃自语。“树哥，到底怎么了。不就是店被砸了吗，咱们陪店主点钱就可以了。没有那么严重啊。”“钉子，你确定那些人就是青龙帮的人吗？”张川树说话时，身上开始发抖，不知是被冻得还是因为心里过于紧张。“没错，老虎哥打死了第五个人的时候，其中一个胆小的人才说出了自己的身份。他清清楚楚的说到自己就是青龙帮的人啊。绝对没错。”钉子坚定的回答让张川树的表情更加痛苦。“如果真的是青龙帮的人，那鹤飞和锦翔一定已经出事了！他们现在一定被青老大带进了青龙帮早就布下的陷阱。”张川树说完，仰头看了一眼阴霾的天空。“你怎么那么肯定鹤飞他们会中青老大的圈套呢？”林晓柔还是不解的问道。“李鹤飞和钱锦翔正在执行跟踪青老大的任务。而青老大恰恰选在同一个时间对我们下手了，这肯定不是巧合，一定是我们其中有人泄露了我们秘密行动的消息。青老大知道后，一定就将计就计，先是安排人来在我们的店，声东击西，然后再把李鹤飞、钱锦翔他们引入早已设下的圈套在一网打尽。以他们青龙帮现在的实力，对付我们绝对是轻而易举。”张川树分析道。“那……那我们的消息怎么会泄露的，会是谁泄漏的？”林晓柔问道。“有谁知道这个行动？”张川树反问道。“你、我、李鹤飞、钱锦翔、还有三个李鹤飞手下的兄弟。都是很靠得住的。会有谁泄露呢？”林晓柔更是费解。“你还遗忘了一个人。是谁告诉我们，青老大要在除夕夜跟家人吃饭的，是谁暗示我们偷袭青老大的？”张川树带有提示性的问道。“虎哥！李钰璋！”林晓柔突然想听到这个人，惊呼出来。“我猜一定是他！”“对！他本身就是青龙帮的人！还有谁会帮助别人的行会去害自己的行会呢？”林晓柔恍然大悟。“对，我们太相信他了。李鹤飞太相信这个‘老朋友’了。”“那我们现在怎么办？”林晓柔问道。“怎么办？我也不知道。”张川树没有了丝毫的办法。“要不我在进去问问那些青龙帮的人，他们老大给飞哥和翔哥他们设下了什么圈套。”钉子说道。“问他们没用，你让白老虎再打死十个，二十个他们也不会说出来的。因为他们根本就不知道。上头只让他们来闹事，根本不可能告诉他们其他的计划。你现在还是先把受伤的兄弟们带到刘叔那看看伤势，能救活几个就救活几个，这次我们损失也很惨重。”“那李鹤飞他们怎么办？”林晓柔问道。“走，你开车带我去‘食为天’酒楼。青老大他们就是在那里跟家人吃的饭，也许能查到一些鹤飞和锦翔的行踪。”“好。”林晓柔说完，便急匆匆的跑去开车。张川树回头看了一眼依旧站在雪地里目送他们的钉子，说道：“兄弟，这里交给你了。你跟白老虎处理好这里的一切，请一定要保重！我们狂刀会不能在失去任何人了。”张川树说着，眼眶有些湿润，他怕别人看到自己流泪，马上转过头去，用手使劲的揉了揉眼睛。揉过后，眼泪不见了，只剩下眼球中四散的血丝。那红的可怕，红的诡异。坐在车上，张川树感觉到自己身体里正有一股力量即将爆发出来，丹田之中，一股气体正在酝酿着力量。他的眼睛更加的红，血红。他手臂的肌肉更加的结实，其力量甚至比以前增强了五倍！怒火冲天，已经在一次激发出张川树身体中天生携带的特异功能。虽然现在还是在他身体里澎湃，但这股力量一旦破壳而出，那必将势不可挡。“川树，你怎么了，你身子怎么一直在发抖。”林晓柔虽然把车子开得很快，但还是用余光看到了张川树正在剧烈抖动的身体。“没事的。我一会就好，你快开车吧。”张川树根本就没在意身体的抖动，对兄弟的担心已经强过了一切，他就想马上看到李鹤飞、钱锦翔，跟他们一起并肩作战。即使战死，也在所不惜！车子开到了“食为天”大酒楼。现在已经是凌晨三点多了，酒楼已经打样，只有宾馆部还开着门。张川树冲下车，朝里自己最近的亮灯的地方跑去。那个地方仅仅是一个保安住的小屋。他在门前狂敲了一通门。一个保安睡眼朦胧的走了出来，一脸的不耐烦。“什么是啊，大过年的就不能让人消停消停啊！”“青老大去哪了？”张川树说出这话，保安似乎一下子清醒了。整个L市，谁不知道青老大是何许人也。更何况青老大是这里的常客，保安队长见了，都要惧他三分。“青老大？你找他干什么？”“废话那么多干什么，我问你就回答！”张川树更加愤怒。由于声音很大，屋里其他三名保安也一起走了出来，看看是那个野小子在这时候闹事，打扰他们睡安稳觉。大酒店的保安跟普通小地方的保安就是不一样，膀大腰圆不说，他们还随身都带着电棒，一棒子下去，在强壮的人也要倒在地上。“你个野小子这么晚了闹什么事！青老大那样的人物是你该问的吗？别说我们不知道，就是知道也不可能告诉你！”一个貌似是保安队长的人嚣张的说道，一边说，一边把弄着手中的电棍。张川树从他的口气中知道，这帮保安根本不知道青老大的去向。也没必要多费什么口舌，转身欲要离开。那个保安队长却又说道：“小子，这里不是你闹事的地方！没有那个实力就别再这里撒野！”张川树听到这话，怒气已经无法控制，但他还是强忍着走了两步，金属广告牌子前停下。突然挥拳，重重的打在广告牌子上。一声巨响过后，广告牌子上留下了一个拳头的印记，不但深，而且棱角分明，将拳头的印记印的清清楚楚。保安们看到张川树这一拳，全部都惊呆了。张川树头也没回的朝宾馆部走去。边走边冷冷的说道：“我是张川树！”保安们之前不知道谁是张川树，但现在却记住了这个拥有一双铁拳的少年。宾馆部，灯火辉煌。也许那里就有青老大的踪影，也许那里就有李鹤飞和钱锦翔的下落……【谢谢收看，后面更精彩】★【052】挑事★ **************************进了宾馆部的大厅。虽说灯火依旧通明，但是这跟白日里相比要沉寂了很多，或者现在正好是所有的客人在包房的床上热闹的时候吧。张川树大步流星的走了进来，前台值班的服务员看到这个气势汹汹的少年着实吓了一大跳。这大晚上的怎么还进来个男孩？要是开房也应该还得跟着个女孩啊？女服务员正想着，张川树已经走到了她的身前。要是按以往，女服务员都会很客气的说道：“先生，您好，请问您是否住店，提前有没有预约？”之类的话，然而今天，女服务员却很反常，因为她从来没有见过张川树这么凶狠的眼神。张川树一双眼睛，散发着常人为之恐慌的怒光，气势咄咄逼人。“先生，请问……请问……”女服务员结结巴巴的说。但不等等她结巴完，张川树抢先说道：“我找你们值班经理！”“经理？好的……好的……我马上给您叫。”女服务员说着，拨通了客房服务部值班室的电话。拨号的速度很快，显然，她对这个号码已经很熟练了，但她在拨号的时候，手指还是在不停的发抖，她紧张，被张川树的气势压得难以舒缓。她一看到张川树的眼神，就觉得自己必须遵从这个男孩的旨意，否则，后果不堪设想。“喂，刘经理。大厅前台来了一位先生，说要找您。”女服务员恭恭敬敬的对着话筒说道。电话另一头的刘经理，正躺在被窝里，一只手拿着电话，一只手搂着一个三陪小姐。漫不经心的说道：“小黄，你怎么这么晚打电话啊，就算天王老子来找我了，我也不见，你轰他走。”“可是……”女服务员又想再说些什么，可是却被刘经理把电话挂掉了。女服务员一脸歉意，也一脸恐慌的对张川树说道：“先生，不好意思。我们经理有事，不方便见客人。请您先回去……”“经理有事？大晚上的能有什么事！”张川树更是生气，接着说道：“你在拨那个电话号码，我跟你们经理说！”女服务员看张川树这架势，不得不遵从他，再一次拨通了刘经理的电话。里面刘经理刚气极败坏的喊了一声：“大晚上的，谁呀！老他妈打电话，还他妈让不让人睡觉了！”张川树便从女服务员手中一把抢过电话，对这话筒更是气势汹汹的喊道：“我是你爸爸！”电话那头的刘经理一脸茫然，大晚上的，他爸爸怎么会给他打电话呢？再说，他爸爸的声音怎么变得这么有底气？这显然是有人在冒充，敢冒充爸爸的人一定是来找事的，刘经理想到这里，不敢轻举妄动，试探性的又问了一句：“你是干什么的？”张川树更是不客气，很巧妙的回答道：“我是你爸爸，当然是干你妈的了！”当他说出这句话时，一旁的女服务员扑哧一声笑了出来，刚刚走进来的林晓柔也为之一惊，真没想到，张川树也能骂出真么有水平的话。这可谓是：不鸣则已，一鸣惊人。电话另一头的刘经理更是摸不清头脑，怎么大晚上睡觉睡得好好的被人劈头盖脸的骂了一顿，自己却毫无反击的行动，于是破口大骂到：“小逼！你他妈等着，我现在就去大厅会会你，丫挺的，也太狂了！”说着，刘经理迅速下床，穿上衣裤。他身边熟睡的三陪也早已被吵醒，睡眼朦胧的问道：“亲爱的，你干什么去？”三倍问这句话的意思并不是关心刘经理的去向，其潜台词是：要是走，先把钱付了。但刘经理正在气头上，哪里听出三陪是话中有话，于是气急败坏的大骂道：“我干你妈去！”三陪小姐也开始茫然，看着刘经理的背影消失在门外，她心中默默端倪着：怎么干我干的还不够，又要干我妈呢？干我妈可得要双倍的钱啊！”于是她给她们鸡窝的老妈子打电话，说道：“妈，你快醒醒，一会刘经理要干你去。”刘经理没有去干鸡窝的老妈子，而是握着一把菜刀朝大厅走来，边走边骂：“*****，一会见了那个小逼，非砍死他！”不等刘经理走到大厅前台，张川树已经迎了上来。更不等刘经理说话，张川树却先问道：“认识青老大吗？”先前气势汹汹的刘经理听到青老大的名字，立马傻眼，于是恭恭敬敬的说道：“您找青老大？请问您是？”张川树从这人的回答中推断出，他一定认识青老大，于是说道：“我是青老大兄弟，现在有很重要的事情找他！你能告诉我，青老大现在是不是在你们这？”“青老大堂口确实在我们这，他平常也都睡在这，可是他今天晚上请完亲友吃饭就已经回家去了。”“他现在不在这？”“对，没骗您。”刘经理坚定的回答道。“他家在哪？”张川树又问道。“青老大家离这里不是很远，出了咱们酒店往西走，过两个十字路口有一个叫“时代花园”的小区，他家就在那里。”“具体住几栋几楼？”“这我一时半会也想不起来，要不我直接带您去吧。反正您是青老大兄弟，都是自己人。”“好，我们现在就赶紧去。”张川树说着，转头朝林晓柔走过去，小声说了些什么，然后走出门去，刘经理也紧随其后。林晓柔并没有跟张川树他们一起走，她似乎完全不认识张川树一样，从他们身边急匆匆的走过，自己开车走了。张川树随刘经理上了一辆北京吉普，朝青老大的家驶去。“不用给青老大打个电话吗，这么晚去会不会太冒昧。”“不会的，青老大住在酒店的时候，总是很晚就有人找他，我们都见怪不怪了。”“找他的都是什么人？”“和您一样的人？”“和我一样？”张川树开始费解。然而刘经理却没有给予任何回答。车子开的很快，连五分钟都没用就到了“时代花园”。车子停到了“时代花园”的门口，并没有急着开进去。刘经理打开车门，说道：“先生，您先等一下，这有保安拦着，我没有出入证，我先过去登个记。张川树并没有多疑，然而，就当刘经理下车的那一瞬间，这个貌似耿直热情的刘经理从兜里掏出一个小方盒子，盒子不知是什么时候被点燃了，里面逐渐散发出白色的气体，味道很诡异。刘经理将盒子扔到汽车里之后，迅速的跳下车子，锁上了车门。张川树意识到自己中了圈套，可是为时已晚。他用尽全力击打车窗，可是一点作用都没有。即便他体内的特异功能已经被激发，可是，这种有毒的气体又使他全身瘫软，就算他体内囤积着在强大的能量，也没有力量使其发挥……【谢谢收看，后面更精彩】★【053】青老大★ ***********************************白色的气体在车子里渐渐的弥散开来。张川树感觉呼吸不畅，全身肌肉开始不由自主的抽搐。麻木已经贯穿了全身的每一寸肌肤。他还是没有放弃，继续敲打窗户，然而，酸软的肌肉已经失去了丝毫进攻的能力，最终他还是倒在了座位上。意识开始恍惚，直到他的眼睛完全闭上，思维停止一切的活动。车外的刘经理一脸的阴笑，笑容诡异。他拿起电话，朝着话筒里兴高采烈的说着什么。不一会，从小区里走出几个二十多岁的小伙子，一个小伙子走到车子前，透过车窗往里面看了看，但是白色的雾气阻挡了他全部的视线。他回过头朝刘经理喊道：“刘哥，这里都是毒气，估计那小子早晕死过去了，咱把他抬出去交给青老大吧。”刘经理点点头，他的脸上有掩饰不住的笑容。车门被打开了，白色的雾气一下从车里子冲了出来。在场的几个人都用一只手紧紧地把嘴捂住，然后用另一只手一起把张川树从后排的座位里拽了出来。一个人留下看车子，其余的人拖着张川树朝小区内部走去。小区门卫的保安不但没有加以阻拦，反而对这几个人倍加尊重，一个个都点头哈腰的目送他们进去……林晓柔并没有走远，她紧遵张川树先前的嘱托，提前开车来到了这个时代小区的大门口，等待着刘经理开着车进来，然后在进行进一步的跟踪。原来，张川树早就料定自己这一走必定是凶多吉少，所以在临出“食为天”大酒楼的时候，悄悄告诉林晓柔，让她秘密跟踪，但万万不可轻举妄动，即便张川树自己遇到了危险，只要不是致命的，就不能做任何的举动，摸清了青老大的住处，等张川树在发短信通知，才可以动手。目前，林晓柔已经很听话的完成了第一步，跟踪的很彻底。刚刚在几个青年拖着张川树进入时代花园小区时，林晓柔也已经把车子停在外面，悄悄地跟了进去，已经摸清了青老大就住在时代小区的X楼X单元XXX室。她还不敢进行下一步的行动，只好呆在门口，等张川树的短信，她相信张川树一定会醒来，而且，一定会在最快的时间发来短信。林晓柔自己也没有闲着，她拨通了钉子的电话。“钉子吗，我是你柔姐，现在带三十个兄弟马上到时代小区来，我去大门口等你们。”“可是咱们酒吧怎么办？”“让白老虎先在那里守着，你马上带人过来吧。”“好的，我马上到。”就在钉子带着兄弟赶来的时代花园的时候，张川树在一个昏暗的小屋里，被人泼了一杯凉水，已经渐渐的有些清醒。当他睁开眼睛时，发现自己倒在冰冷的地上，身边围着十几个人。灯光昏暗，空气有些寒冷，这似乎是地狱一般的慎人。但张川树确信，自己还没有死，这里应该就是青老大的住处！他想起身，然而，身上的疲劳感一时半会的还是无法全部消失，他只能双手死死的支撑的地面，使自己能勉强的看到周围人的面孔。他在寻找着，寻找着青老大，寻找李鹤飞和钱锦翔的影子。“他醒了！老大，那小子醒了！”一个黄毛小子叫嚣着跑出屋子，而其余的人还是围着张川树站着，有的手中拿着榔头，有的拿着铁棍子，无论是哪一样武器，打在身上都是非死即伤的。不等多时，小屋子的门再一次打开了，昏暗的光线中出现一个人影，那个人穿着一身白色的长袖衬衣，头发很顺，刘海挡住了左边的眼睛，样子很是吓人。他上身只穿了一件白色的衬衣，并且还没有系扣子，裸露的胸膛上，纹着一条龙，是一条抬头龙！“小子，听说你要找我？”纹龙的男人恶狠狠的说到。“不错，我找的就是你。”张川树面对这么多人，没有丝毫的服软。“找我什么事？”纹龙的男人正是青老大，青老大一向自傲，把任何人都不放在眼里。“你把李鹤飞和钱锦翔抓到哪里去了！快把人交出来！”“李鹤飞？钱锦翔？你说的就是在今年刚刚在江湖上崛起的市一中老大？”青老大装出一脸的茫然。“你少费话，快说！”张川树失去了往常的冷静。“如果我没猜错的话，你就是狂刀会的新任会长――张川树吧。可是，听人家说，你是一个很沉稳的孩子，怎么现在，这么不冷静呢？”“你***！废话真多！既然都抓住我了，你的阴谋也得成了。我们狂刀会被你歼灭了，你就应该让我们兄弟三个团圆一下啊。反正以后狂刀会就是你的了，我们对你毫无威胁。”“团圆？说的倒轻巧，我上哪让你们团圆去？李鹤飞、钱锦翔根本就没再我这。这是我的家，又不是我的堂口，就算我抓他们，也不可能把他们抓到这里来啊！你也是自投罗网才被刘子他们把你抓到这里来的。”“你……你说……你说你根本没见到过李鹤飞和钱锦翔他们？”张川树有点怀疑青老大说的话。“我青老大的为人，江湖上都知道，明人不做暗事，说见过就是没见过！倒是你，我要问问了，凭什么就认定，你兄弟会在我这呢！江湖上你们也结了不少仇，要是别的仇家干的呢！”青老大的质问，让张川树对自己的想法开始动摇，可是，慢摇酒吧明明就是青龙帮的人砸的啊！于是张川树又问道：“就算你没见到李鹤飞和钱锦翔，但你派人砸我们场子也得给个说法！”“砸你们场子？笑话！我们青龙帮办事从来都不偷袭，我要是要办你，一定会事先跟你宣战。我连宣战的书都没给过你，怎么可能砸你场子呢！你又有什么证据就认定，砸你场子的是我们青龙帮，而不是别人呢！”青老大的回答再一次让张川树有了一丝清醒，之前太轻信那些人的一面之辞了，无凭无据的，怎么能就认定，是青龙帮的人干的呢，也许，这从始至终都是一个圈套。这幕后一定有原因！张川树越想越迷惑。到底是谁下的套？如果真如青老大所说，不是他们青龙帮干的，那又会是谁敢对狂刀会下此毒手？而李鹤飞和钱锦翔现在究竟在哪？正在此时，青老大住处的门铃响了……【谢谢收看，后面更精彩】★【054】压制★ 门铃响起来了，屋子里一下子安静下来，门铃急迫的响着，每一次声响都牵动着屋里每一个人紧张的表情。黑道上混的人似乎都害怕这种深夜里的门铃声。因为谁也不知道门外的人是干什么的。也许是警察，也许是前来索命的仇人。青老大朝着身边的小弟使了个眼色。小弟心领神会，走到门前，小心翼翼的透过猫眼看向外面。不多时，他回到青老大身边在耳边小声说道：“门外站的是个女人。”“女人？年龄有多大？”青老大疑惑的问道。“楼道太暗，具体长什么样子我也没看清。但从身材上看估计年龄不大，也就跟他差不多。”说着，小弟将手指向张川树。青老大也看向张川树，问道：“门外的女孩是跟你一伙的吧。”张川树没有多考虑，也没有隐瞒事实的必要，说道：“你让你小弟问问她是不是叫林晓柔，如果是，那她就是我的人。”小弟再一次回到门前，隔着厚厚的铁门朝门外叫嚣道：“你是干什么的？叫什么名字？报个名！”门外的林晓柔一听到屋里有了回应，心里踏实下来，判定张川树没出什么大事，于是毫无隐瞒的说道：“我是来救张川树的，识相的就把他给放了！”青老大也听到林晓柔的喊话，嘴角微微扬起，笑着对张川树说：“你小子还挺有福气，被抓了还有女的来救。我在道上混了这么多今年也没见过哪个娘们儿跟她似的这么为自己的男人冒如此大的风险的。”“青老大，你现在说什么都没用。救我的人就在外面，并且肯定不止她一个。没准成百号的人已经在门外候着了，你要是不放我，这一屋子人都别想活着出去！当然，也包括在卧室里熟睡的你的妻子和孩子。”张川树吓唬道。“你觉得我青老大是怕事的人吗？不管楼下有多少人，只要你一个人在我手里，他们就不敢轻举妄动。并且，你也别老拿我老婆和孩子吓唬我。他们根本就没在这个屋子里！”“不在这所房里？难道这不是你家？”张川树大为吃惊，脑子也在飞速旋转着。“你也是个聪明人了，也不好好想想，如果是我家，我能让门外那女孩那么大吵大闹吗？这里仅仅是我们青龙帮临时会所，一般都是把像你这样的人质暂时性的关押在这里。我身为一个行会老大，不可能把自己的家里布置的跟刑场一样。何况，我堂堂老大，怎么可能一天到晚的呆在家里呢？”“今天是除夕夜，你跟家人团聚不为过啊。难道在这大年三十的晚上，你都不陪你家人吗？”张川树故意问道，这样一来是为了拖延时间，好让门外的林晓柔等人做好营救的准备，二来是在思索着，也许钱锦翔和李鹤飞并没有被青龙帮的人抓，或者说，他们已经跟踪找到了青老大真正的家，甚至都已经绑架成功了。青老大嘴角又是一瞥，露出得意的笑容，说道：“除夕夜的晚饭当然是要和家里人吃的，但在酒店吃完饭我就派人把他们送回家了。自己来到这里召集几个管事的弟兄盘算下一年的计划，没想到你这小子撞上门来。真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！大过年的你为什么要来跟我们挑事呢？”张川树也笑了，但他并没有表露在脸上，而是在心里放肆的大笑，因为他通过青老大的话已经证实了自己的猜想，钱锦翔和李鹤飞根本就没被青龙帮的人抓住，而且很有可能他们已经为绑票了青老大的妻子和孩子！张川树淡定自若，沉稳的说道：“青老大果然是我们这些晚辈所学习的对象。你对于家庭和工作这是处理的非常得当，两碗水都端的很平。但是您还是疏忽了一点……”张川树卖了个关子，没有继续往下说。青老大意识到势头有些不对路，于是追问道：“你把话说清楚点，什么意思？”“您不亲自送您的家人回家会放心吗？这大半夜的，要是碰到什么绑匪怎么办啊？”张川树故意把绑匪两个字说的很重。青老大听到“绑匪”二字，心一下子被提了起来。青老大虽然是老大，但他也是人，也是有七情六欲的人。并且此人对自己的家庭很在乎。听到张川树用这种口气说话，心中以猜想出了一二。一把抓起张川树大喊道：“你给老子说清楚！你想把我家人怎么样？”张川树意识到青老大已经失去理智，主动权到了自己的手里，于是慢条斯理的说：“青老大您别激动啊。跟我喊能有什么用。您还不快给老婆打个电话，晚了可就来不及了。”青老大突然暴怒，一脚丫子踹在张川树小腹上，但张川树此时还处于超能力激发状态，一点不含糊，结结实实的挨了一脚，没觉得有多疼，反而顺势抓住青老大踹来的一腿，用力一拧，打青老大一个措手不及，着着实实的摔在地上。众小弟见状正要一哄而上。张川树马上说道：“你们要敢动我一下，你们的大嫂和老大的孩子可就保不住了！”青老大从地上缓缓的爬起，从他的面部表情上看，身上疼的很厉害，看来这下子也是摔得不轻。他吐口浓谈在地上，气急败坏的说道：“去你妈的，少在这狂，给我打！”青老大一声令下，七八个手下蜂拥而上。张川树知道自己躲不过去了，硬着头皮也要和这几个来势汹汹的小弟们搏斗一番。由于他处于超能力激发状态，打起架来也有如神助。这七八个手下打他一个人非但占不到一点便宜，反而还总会时不时的挨上一拳或是两腿。青老大在一旁并没有参加战斗，即使参加也对大局没有什么太大的影响。趁众人混战之时，他拨通了妻子的电话。电话虽然通了，但是里面却传出来的并不是他妻子熟悉的声音，而是一个陌生的男声。“你是老大吧。我们等你电话可等半天了。”“你……你是什么人？”青老大愤怒中夹杂着紧张。“明人不做暗事。我们是狂刀会的，我是副会长――李鹤飞！”“李……李鹤飞？狂到会？你们想怎么样？”“不怎么样，就是向跟您找个机会谈谈。”“谈谈？你们想谈什么？”“谈谈我们狂刀会和你们青龙帮未来合作的事情。”“合作？我们什么时候要合作了？”“以前虽然没说过，但这会就有机会说了，是未来的合作。”“谈合作可以，但你们要马上放了我的老婆和孩子，要保证他们的安全！”青老大比起初镇定多了。“我们要是不放你就不打算谈喽？”电话另一头的李鹤飞阴阳怪气的问道。“合作谈不谈是我跟你们老大的事。我们自己会谈的，反正他和我在一起呢。”“你是说，你和我们老大在一起？”李鹤飞问道。“不信，你可以听听啊。”说着，青老大朝几个小弟挥挥手，示意不要打了。几个小弟都已鼻青脸肿，甚至有的都挂了彩。青老大很是诧异，怎么手下几个强将被这么一个毛孩子打成这样了。但他还是把手机塞张川树手里。张川树拿到电话，心不慌闹不乱，虽然刚才打架打的热血沸腾，但在他接到电话那一刹那，瞬间恢复了平静。他对着电话说道:“鹤飞，我是川树。现在正在跟青老大谈谈日后的发展问题。你们都好好照顾好青老大的老婆和孩子，没有我的命令，千万别让他们有什么闪失。”张川树故意把“闪失”两个字说的很重“树哥，你怎么会跟青老大在一起？现在有没有危险？”电话那头的李鹤飞有点摸不清头脑。“我是被人陷害的，不过你放心，只要那个女人和孩子在，我就一定没事。你们别担心我管好自己那的，这里我一个人就能对付。”此刻，门外的林晓柔还在不停的敲打着房门，张川树又用青老大的电话给林晓柔打过去。“喂，我是川树。快别敲门了。这纯铁的防盗门你那样敲一年也敲不开啊。我在里面没事，你带着兄弟们都去楼道外面等我吧，大过节的，邻居出来了别吓到人家。要是人家一激动找警察来，我们谁都跑不了了。”“川树，那你一个人在里面怎么样了？没事吧？”“没事，没事，你放心。你们听我话，都出去等吧。”张川树说完，挂上了电话。把手机重新交到青老大手里，说道：“青老大，这回有兴趣跟我谈谈合作的问题了吧。”青老大也是轻蔑一笑，手朝客厅的沙发一挥，说道：“川树老弟请那边做，我们好好谈谈……”【谢谢收看，后面更精彩】★【055】谈合作★ 待张川树在沙发上坐稳，青老大叫手下端上一壶极品龙井茶。这都折腾一夜了，又困又累，正好用茶来提提神。茶倒七分，酒倒满。这是社会上俗定成规的事情。张川树一手捏着杯口，另一只手托着杯底，将这只有七分满的茶杯小心翼翼的端起来。放到嘴边，轻轻抿了一小口，顿时香气顺着口腔贯穿了全身。“这龙井茶还可以吧？”青老大的口气一下变得柔和了很多。“恩，算的上是龙井茶的上品了，市场价在一千八百块左右。”张川树一脸的认真，似乎真的是一个茶道高人。“没想到你年纪轻轻，对茶叶还这么了解。连价格都说的这么准，老哥我真是佩服。”“对茶叶只是略懂皮毛，但现在我们可不是品茶论道的时候，打开天窗说亮话吧，应该谈谈两个行会合作的问题。”张川树认真的说。“川树老弟果然快人快语。那我就跟你谈谈，你们想怎么跟我合作?”“你知道今天我为什么会突然闯到这里来跟你要人吗？”张川树反客为主的先问到。“我怎么知道你小子犯的哪家子神经病？”“知道我之前为什么说是你派人砸了我的场子吗？”“不知道，这些都是没有的事！难道……”不等青老大把话说完，张川树马上说道：“我被人下套了！有人从中捣鬼，想挑拨我们两个行会的关系，引发我们的冲突，然后他们从中得利！”“那你也一定猜出是谁在中间挑拨了吧？”“恩，如果我猜的没错的话，一定是十字盟的人干的！”“十字盟？你怎么就这么肯定？有证据吗？”“实不相瞒，在不久以前，我跟我的两个好兄弟李鹤飞和钱锦翔以及你们青龙帮的李钰彰一起去十字盟看的一个场子玩，结果在玩的过程中发生了冲突，于是我们就在那里跟十字盟的人大打出手。最后虽然能得以逃脱，但想必十字盟早就认出了我们的身份。他们早就计划要针对我们两个行会进行一次报复。这回，我们狂到会由于跟韩氏集团火拼，元气大伤，所以他们出了这种可以一石二鸟的对策。”“分析的有道理，但是我们李钰彰怎么跟你们混到一起了？怪不得你们能绑架我的家人呢，原来都是他事先探听好的告的密！”“这点你也别计较那么多了。李钰彰在很久以前就跟李鹤飞很熟了，两个人也算是出生入死的兄弟，兄弟和行会之间，当然要更向着兄弟，轻华贵重义气，这才是道上人应该有的风范。”青老大没有说话，只是不停的点头，张川树见青老大已经完全进入了自己所营造出的氛围，继续慷慨激昂的说道：“我们并不想加害你的家人，只是想创造一个和你们行会商谈的机会。话说回来，就算我们合作谈不成，生意不成仁义在，我也会照样放了你的家人。”张川树说着，拿出手机拨通了李鹤飞的电话。没响两声，电话通了。“鹤飞，把青老大的妻子和孩子都放了吧。”“什么？放人？青老大肯合作了？”李鹤飞满头的疑问，也不知道川树这家伙搞什么鬼。“我们合作是为了两个行会未来的发展，青老大是明白人。相信他一定会做出正确的判断。我们是来合作的，不是来挑事的，为了表明我们的诚意，所以先放人吧。”张川树故意把声音说的很大。“行，你是老大，你做主。自己多小心吧。刚才执行任务所以一直关机。青老大老婆接电话时才想到把自己手机开机。我们现在就放人，我和锦翔的手机会一直开着，有情况马上打电话给我们！”“知道了，青老大不会为难我的。你们放人之后，就赶紧通知兄弟们回家休息吧，我这不用惦记了。”张川树挂断电话，笑着说：“我的人已经从你家撤走了，如果不信我的话，你可以给你老婆打电话问问。”“川树兄弟这么会办事，那我要是在不相信你不就成了不仁义之人了吗！我也不是不识抬举的人，目前着状况确实存在着很多隐患。川树兄弟有什么好的想法不妨说出来，我们一起分析分析。”“那我就直接了当的说了吧。青老大你一定很清楚我们狂刀会前些日子跟韩氏集团火拼的事情吧？”“当然知道。你们火拼的事整个L市都知道啊。并且我还知道你们损失惨重，包括你们原会长闫少东都死在这次火拼中了。”“对，不光是闫少东，就连行会的人员都损失了一大半。很难在江湖上立足。以前的很多仇家都要上门来讨债了。”“所以你们想拉我们青龙帮做同盟？”“没错！你们青龙帮虽然人手多，但是精英少，资金也少。现在从综合实力上分析，洪帮是L市第一，青龙帮和十字盟不分伯仲。如果十字盟现在真如我所分析的，想激化我们两个行回得矛盾的话，那他们已经做出了对你们宣战的行为。先灭掉我们之后，紧接着就会跟你们青龙帮找麻烦！而且要万一我们被十字盟降服，归顺了他们，到那时，您觉得单凭你们青龙帮是我们两个行会的对手吗？”“恩。很好，继续说下去。”青老大表示赞同，而且非常认真的听张川树的演说。张川树咽了口口水继续说道：“我们狂到会虽然大败一场，但是我们少的仅仅是一个闫少东，少的仅仅是一些手下。我的的精英还在，我们的场子还在，我的的资金还在！如果青龙帮肯跟我们合作，那我将分出我们所管辖的一些地界给你们。”张川树说出了这个条件，确实对青老大来说的确是一种诱惑，极强的诱惑。“我认为你的方案不错。你让我们青龙帮以什么样的方式跟你们合作？”“这个……”张川树并没有着急说出来，而是买了个关子。“川树老弟，但说无妨。”张川树等的就是这句话，说道：“我想合并行会！”此话一出，惊起周围人的惊呼，其中也包括青老大。“什么？你再说一遍？你是说合并行会？”青老大有些不敢相信自己的耳朵。“没错，就是让狂到会和青龙帮合并成一个行会！”张川树说话的声音比上一次更加的洪亮。“那我们两个谁当老大？”“我们都是老大！”“一闪岂能容二虎？”“我们有两座山头！”“此话怎讲？”“我们只是在资金方面合作，场子方面融合。并不涉及到人员的整编。你的人还是你的人，我的人还是我的人。这只是给外面的人一个障眼法。也算是我们这个受重创的狂刀会接你们青龙帮的名气避避难。”“也就是说，我们在别人眼中是一个行会，但是私底下，我们还是分开的！只不过场子里要是出了事要一起扛。”“就是这个意思，我把我们合并后的名字都想好了！”“等等，我还没同意是否合作呢。”“我们的行会就叫：“狂龙会！我把城西区的三个迪吧，一个迪厅和两个洗浴中心全都给你们。”张川树不给青老大开口的机会，果断的说到。青老大思索片刻后，终于一咬牙，一跺脚，高声说道：“好，成交！明天我会在整个青龙帮宣布合并的消息。希望我们在以后的日子里能合作愉快。”“好，谢谢您的合作，过两天我会派人把合作合同送过来，合同签了，场子就正式归你们了，而我们也要合并成一个行会！现在我要走了祝您春节愉快！”青老大一脸微笑的跟张川树握手甚至拥抱，然后他和一屋子人一起把张川树送到楼下。此时已经是大年初一的早上六点来钟，天色还是很暗，除了路灯见不到丝毫光亮。林晓柔和钉子以及二十多个兄弟在楼外的两辆金杯里足足等了一夜，虽然一车人又冷又困，但为了张川树的安全，他们会也没有合过眼，一直提高着警惕。他们这二十多双眼睛一看到张川树从楼道出来，甚是激动。但看到张川树身后还有青老大一席人，感觉势头不妙。两辆金杯的车门几乎同时打开。二十多个人一下次冲了出去，手里还紧紧握着开山刀。张川树见自己人来营救马上喊道：“兄弟们助手，现在大家都是自己人！”众小弟虽然不知道张川树所谓的“自己人”指的是什么意思，但是他们知道，老大说话就必须服从。二十几号人听张川树的命令，不再向前冲一步。张川树笑咪咪的跟青老大握手道别，转身走向了自己的方阵。刚一转身，便听到青老大的小弟们齐声喊道：“树哥慢走！”回到自己的小弟身边，手一挥，二十多人齐刷刷的跟在川树后面，陆陆续续的上了金杯。在之后的一个星期里，张川树和青老大用了这近一个星期的时间终于使两个行会的人达成共识。合并行会的事也总算成功。江湖上也知道青龙帮和狂到会合并的消息。从此L市四大行会并驾齐驱的时代已经过去，随之而来的是三国鼎立的局面形成。而张川树称霸L市的宏图伟业也终于迈出了关键的一步……【谢谢收看，后面更精彩】★【056】败露★ *****转眼间，一个月的寒假在不经意的过程中悄然度过，世上有很多的事情都不被人发现，但我们又不得不承认其过程所导致的结果。例如，寒假过去后就面临着开学。近一个月来的血雨腥风总算告一段落。但离与韩氏集团决战的日子也越来越近。开学后，一切都没有什么多大的变化，唯有三件事还是引起了学校同学的广泛关注。第一件事：上学期刚刚转来的明星级学生也是韩氏集团的唯一继承人――韩邵，办理了退学手续；第二件事：前狂刀会会长的马子林晓柔也在临近高考的最后一学期退学；第三件事，就是市一中的主管行会――狂到会和城北区的主管行会――青龙帮合并成了一个行会，取名为狂龙会。但这些消息大家只是把它当做日常谈论的话茬，没人知道这其中经历了多大的变故。面对新闻上的政界风云莫测，大家都是一笑而过。当面对自己城市黑道行会的变化时，也是一笑了之。没有人愿意刨根问底的打听，因为谁都不想给自己找麻烦。张川树骑着那辆捷安特自行车独自去上学。他没有让姐姐张川叶去送他，即便他想让姐姐送，张川叶也不一定有时间。自正月十五以后，张川叶一天到晚忙碌的要死，全身心的投入到自己的事业当中，整天起早贪黑的拼命工作，基本上顾不上这个家，甚至也顾不上自己的弟弟了。虽然张川叶工作的如此努力，但也没见到她的咖啡厅在客源上有多大起色，也不见收入比以前多多少。张川树一直觉得姐姐似乎除了咖啡店应该还有其他的生意，否则她怎么可能一天到晚的这么忙碌却不见成效呢。但姐姐的事毕竟是姐姐的事，她有几家生意都无所谓，还是先把自己的事情做好。现在跟韩氏集团的决战随时都有可能爆发，还是顾好眼前吧。张川树这样想着，不知不觉的来到了学校大门。一切还都是老样子，一个月的假期，虽然行会方面有了很大的变更，但是学校还是放假前的样子，同学还是放假前的同学。进门后见到几个狂刀会的小弟，他们都会主动地跟张川树打招呼，张川树也是同样礼貌的回礼。虽说行会已经更名了，并且又多出个老大。但自己人永远都是自己人，青龙帮只是一个暂时避风的港湾，时机成熟了，狂刀会照样还会扬帆起航，乘风破浪。跟青龙帮合作只是一步棋，这也是是至关重要的一步。进教学楼的时候碰见了林晓诗，二人相对一笑，没有任何语言上的交流便擦身而过。仅仅半个月没见，二人的关系就变得如此生疏，再没有了往日的瓜葛。林晓诗还是一如既往的漂亮，校服在他身上穿的依旧得体。不少男孩子还会为她这样的女孩而心动。但当张川树再次面对林晓诗时，却再也没有了曾经的那份悸动。除了相顾一笑，便在无其他瓜葛。人是会变的，因为感情会变。感情是会变的，因为人会变。这无疑是一句废话。但人与感情之间，确实有一种说不出的默契。进到班级，李鹤飞那小子立马打招呼道：“川树，你怎么又来这么晚，还以为新开学你会有新迹象，怎么还是老样子，都等下了早自习才来。”“你这回倒是有了新迹象，来的倒是挺早的，貌似又没带书包吧。”“你怎么能把我看扁了呢，我上学期虽然经常不带书包，那是因为我没意识到学习的重要性，现在我意识到了，我要浪子回头！从这学期起，我要好好学习。像我们这种做大事的人，没有点知识含量是不行的！”李鹤飞把一句很正经的话说出了痞子味道，班里在场的人为之折服。“哈哈，你小子怎么突然转性了？”“你才转性呢，我这叫改邪归正！你也好好学习吧，你底子比我好，虽然智商没我高，但也不算低了，好好听听课，应该能考个好大学。”“你小子怎么突然有这种觉悟？八成是钱锦翔那小子教育的吧，他教育完你，你现在又来教育我。”“呵呵，不愧是老大，这都被你看穿了。不过锦翔说的并不是没有道理啊，连我都觉得知识很重要了！”“知识确实重要，但更重要是的是不要只过了嘴瘾，还要付出实际行动。对了，钱锦翔那小子教育完你，人跑哪去了？”“锦翔跟纪洛洛去食堂吃早饭了，张薇也跟他们一起去了。”“张薇也去了？”张川树一听到张薇二字，眼睛立刻亮了起来。“是……是啊，你那么激动干什么。”“没……没什么……我也没吃早饭，我去食堂找他们！”张川树说着便朝食堂跑去。李鹤飞在身后竭斯底里的大喊：“记得带个汉堡给我！”然而此时的张川树已经消失在楼道的转弯处了。李鹤飞心里在想：莫非张川树这小子又看上张薇了？那林晓诗呢？不过张薇确实要比林晓诗好看一点，就是人太冷了……张川树一路狂奔到食堂，满头的大汗已经来不及擦拭。他环顾四周，努力的向有人的地方张望，想在这人流之中寻到张薇的倩影。果然，功夫不负有心人。在他环顾了两分钟后们终于听见有人跟他打招呼，这声音再熟悉不过了，不是钱锦翔还会是谁。有了钱锦翔自然就有张薇的踪影了。“川树，这边坐！”钱锦翔一边招呼一边挥手，张川树很容易发现了他，故作沉稳的朝他的方向走去。张薇果然就坐在那边，也在看着自己。为了给心上人一个良好的形象，张川树用手梳理了一下头帘，然后潇洒一甩，头皮屑如雪花般下落，此时食堂里正放着周董的首歌：你发如雪凄美了离别我焚香感动了谁邀明月让回忆皎洁爱在月光下完美你发如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁红尘醉微醺的岁月我永无悔刻永世爱你的碑“张川树，你小子又没洗头发吧，还故意梳了梳，秀发去无踪，头屑更出众！”纪洛洛挖苦讽刺道。张川树了解纪洛洛这八婆最喜欢挖苦讽刺别人，透过人家的缺点进行心里上的摧残。她若不是兄弟钱锦翔的女人自己早就把她先奸后杀了！张川树心里吧纪洛洛骂了上万遍之后，说道：“我一直用漂柔，看来这洗发水不行了！”“你不是一直用二卡璐吗？没洗就是没洗，你小子装什么算啊。”钱锦翔为了讨好纪洛洛也终于随声附和到。弄得张川树满脸通红，都下不来台。“行了，坐下来吃饭吧，不开玩笑了，在开下去我们狂刀会老大还不成熟透的番茄啊！哈哈……”纪洛洛放肆的大笑招惹周围一样的眼光。待张川树坐下，眼神刚好与张薇相对，四目相对时，时间也就此定格。一种莫名其妙的悸动从二人心中迸发而出，但张薇有意的克制住自己收回了炙热的目光。“你们俩好好聊，我们先回去上课了。”此时纪洛洛看出了张川树和张薇之间的猫腻，机灵的拉着钱锦翔离开了。“纪洛洛这丫头闹归闹，关键时刻能还起到一些作用。”张川树心中默默地想，不经意的嘀咕出一句。“你自言自语什么呢？”张薇为了不再尴尬，主动跟张川树说话。“没，没什么，一整个寒假都没见了，你还是那么漂亮！”张川树此言一出，发现自己脸皮可以跟长城城墙相媲美。“谢谢。”张薇还是不苟言笑，对张川树的话采用冷减速的方式化解掉了。“妈的！这个丫头还真能装矜持，居然在我面前摆起淑女的架势！”张川树心中暗忖道。但他还是还以了自己标志性的微笑，说道：“你还是这么冷，但我很喜欢。”“你喜欢？”张薇眉毛一挑，显然对张川树的话产生了质疑。她接着说：“既然你喜欢我，整整一个寒假都不跟我联系，干吗去了？”“我……我一直在家啊……”张川树被问得心里发虚，暗叫不妙，脸色大变。“你明明跟别人同居去了！还厚着脸皮说在家！还敢说你喜欢我，你要不要脸！”张薇突然大喊出声，似乎憋了很久的怨气终于得以完全释放。她完全不顾自己的淑女形象，更不顾张川树的面子。食堂内众人的目光也都随着张薇的大喊大叫把目光移动到他们身上。张薇对这些目光全然不在乎，在众目睽睽之下独自走出食堂。张川树一个人坐在那里……张川树也不是很在乎众人的目光，毕竟同居在当今高中或者大学都是非常普遍的现象，大家都已经见怪不怪了，虽然这与法律有些冲突，但警察也不会蛋着难受，管这些同居人口。张川树唯一纳闷儿的就是，张薇这丫头是怎么知道自己同居的？但片刻后，他似乎捋出了思绪。“张薇在寒假时候跟纪洛洛走得很近，肯定是想通过纪洛洛跟钱锦翔的关系间接地监视自己。钱锦翔是个聪明人，什么事都别想瞒过他的眼睛。他一定早就知道我和林晓柔的那档子事，他知道，纪洛洛就知道没纪洛洛知道了，那张薇自然就全都知道了！不行我得跟她坦白去。既然我和林晓柔的奸情已经败露了，那也没有隐瞒的必要了，跟张薇好好解释一下，估计有缓和的希望。”张川树这样想着，便走出食堂，需找张薇的影子去了。张薇并没走多远，张川树跑上去一把拉住了她，“你听我说。”“你个臭流氓，快放手，不放手我就喊人了！”张薇试图挣脱张川树的魔爪。“给我个机会，让我跟你解释！”“床都上了那么多次了，有什么好解释的！真不嫌自己恶心！”“事情没你想象的那样！你听我把话说完！”张川树用力一拽，张薇倒是真的停下了。她也意识到自己没有力气拧过男生的胳膊，于是面对张川树摆出一副心平气和的样子说道：“好，我听你解释，你说吧！”“事情是这样的……”张川树刚准备编个谎话说下去，但是他突然看见一个人从不远处走来，而这个人，这个人竟然是……【谢谢收看，后面更精彩】★【057】新老师★ 她一脸的微笑走到张川树的身边，熟练的挽起他的胳膊，阴柔的的说道：“老公，这女的是谁呀？这么这么大火气？”“你……你怎么来了？！”张川树脸色大变，说话也变得结结巴巴的。“来找你呀，老婆找老公不是天经地义的事情吗？”林晓柔故意犯起酸来。“你们在这里打情骂俏吧！我可不想在这跟你们丢人现眼了！”说着，张薇快步的跑开。待张薇的身影渐渐消失在人流中，张川树收回自己望穿秋水的目光，继而转化成一种近似仇恨的眼神对准了还在挽着自己胳膊的林晓柔。“你什么意思！”张川树恶狠狠的说道。“没意思啊，就是来找你，难道你不想我吗？”林晓柔把手挽的更紧。张川树看这她一副娇媚的表情，忍不住要发火，可恶语刚要出口，突然想到自己被青龙帮的人抓去时林晓柔焦急的表情，想到自己从青老大家里出来时，林晓柔喜出望外的样子。他将恶语硬生生的憋了回去，平静的说道：“我现在在上学，你想我可以给我打电话，让我去找你就好了。”“你上学我就不能来找你吗？”林晓柔反问到。“我上学是来学习的，再说有那么多小弟看着，你得顾及点这对我的影响。”“你跟那丫头走的那么近，就不怕对你的形象有影响吗？”林晓柔再次反问道。“我……我……”张川树被她这一问，憋的半天没说出话来。林晓柔终于松开了紧紧挽着的手，说道：“川树，现在咱们大敌当前，情况可是在不乐观，即使现在跟青龙帮拉上了联盟，可你认为他们可靠吗？一旦跟韩氏集团真的火拼起来，你觉得他们会管我们吗？我希望你能把全部的精力都用在社团的工作上。还有，你只能有我一个女人，我已经把我们的关系公布给小弟们了，包裹青龙帮的人也知道，这回我死活就赖上你了。”“你怎么能这样呢！我还没同意，你怎么就把我们的关系向别人透露了呢！”张川树突然意识到张薇之所以知道他和林晓柔的奸情并非纪洛洛所告诉的，其实就是林晓柔对外宣传搞得满城沸沸扬扬，估计他们的事现在已经无人不知，无人不晓了。“同意？你有什么好同意的！都同居了，还同意什么！”林晓柔有些生气。“算了，事情已经这样了，我也没什么好说的了。现在我要去上课，你以后没事别老来学校找我。你也把所有的精力都放在社团上吧，请别老放在我的身上。”说完，张川树潇洒的转身离去。林晓柔心里非常气愤，顺手从地上捡起块小石子朝张川树扔过去，石头划出一个漂亮的弧线，却打偏了，从张川树的身边飞掠过去。林晓柔气没出，又捡了块稍大的石头，先是上前跑了两步，把距离拉近了些后，又扬手将石头砸出。这回的确很准，半个拳头大的石头砸到了张川树的脑袋上。疼痛顺着头皮一下贯穿全身，张川树摸摸自己的后脑勺，已经有一块头皮突起，如同一个小山丘，他强忍这疼痛，头也不回的向着教学楼走去。推开教室的门，已经开课二十分钟了。“你就是张川树吧，果然名不虚传，一迟到就迟到了半个小时，你还有个学生样吗！”说话的正是讲课的老师。张川树轻蔑的看了他一眼，发现是一张生疏的面孔，貌似是一个新来的老师，很多学校在新学期开学时，都会更换个班的课任老师。换老师的事对张川树来说都已经习以为常了，可这个老师看上去身上似乎带着一股说不出的邪气。“不好意思，我吃饭去了。”说着张川树朝着自己的座位走去。“我让你回座位了吗？”老师边说边挡住了张川树的去路。“让开！”张川树头也不抬的说道。“作为一个学生，怎么不懂对老师最起码的尊重呢？”新老师的气势咄咄逼人。“你他妈少废话！”张川树此话一出，拳头也跟着朝新老师的面门招呼上了。他心里还对头上这个肿包耿耿于怀，这回干脆一股脑的发在老师身上。李鹤飞和钱锦翔在下面暗暗叫好，一定要杀杀着新老师的锐气。正所谓新官上任三把火，先浇灭你两火，看你以后还有什么好张狂的。拳头带着呼呼的风声朝老师的面门砸去，速度之快，下手之凶狠，领在场所有人为之惊叹。眼看这一拳就能打到老师脸上了，可不知怎么的，老师突然出手，谁也没看出他出手的来路，只看到老师的手掌将张川树的拳头完完全全的包裹住，就如同毒蛇吞蛋一般的牢固。张川树预感到这老师的来路绝对不一般，压低声音冷冷的问道：“你是谁？来这里什么目的？”老师似乎根本没听到他在说什么，握着的手用力一推，将张川树又推回门口去。钱锦翔和李鹤飞见此状况，立刻从座位上蹿起来，准备上前师搏斗。老师脸上表现出来者不拒的神情，坦然的看着这两位身高马大的学生朝他气势汹汹的走来。“别冲动，都给我回去！”张川树命令到。“可是！”李鹤飞刚要说些什么，却被钱锦翔硬生生的拉了回来，边拉还边说：“沉住气，先叫人，放学堵他！”钱锦翔的声音很小，甚至连苍蝇声还不如，但还是被老师听进了耳朵里。老师笑呵呵的说道：“想堵我？没问题，能叫多少人叫多少人。”这老师显然没搞清张川树等人的实力，但他接下来的一句话令所有人都出乎意料。“就你们狂龙会内部乱成这样，还有什么实力在这里称王称霸！”张川树一听此话，马上判断出此老师的身份，于是说道：“老师，你是十字盟派来的吧？”“你怎么就确定我是十字盟的人呢？”“显然，你们已经知道我们要在五月一号之前灭掉你们。”张川树说的很从容。“既然你已经猜到了，我也不必隐瞒什么了，我就是十字盟派来的，目的只有一个。”“目的，什么目的？”张川树问道。“做掉你！”老师恶狠狠的说完，掏出一把枪对准了张川树。李鹤飞、钱锦翔再次紧张起来，他们的心都提到了嗓子眼。同样紧张的还有张薇，甚至有过之而无不及。张川树倒是很从容，关键时刻，确实表现出一派大哥的风范，他对准枪口装模作样的看了看，说道：“你的枪很漂亮，可是徒有其表，根本没法伤人。”“没法伤人？你莫非想尝尝我的子弹吗？”老师对张川树的说法有些意外。“你可以开枪，可以扣动扳机，但你根本打不死我！”“你有什么本事这么说，难道你有特异功能不成？”老师脸上已有了一丝抽动，但下面这一丝变化还不足以被下面的同学发现，但还是瞒不过张川树的眼睛。“因为你的枪里根本没装子弹！”张川树此语一出，全班一片哗然。“你……你怎么看出来了？”老师说话时，手已经有些颤抖，他觉得眼前的这个孩子要比自己想想中的可怕。“因为你没有杀我的理由！”“行会相争，杀人不需要任何理由。”“那杀人也不必这么费劲吧。就凭你想方设法混进市一中当老师，这就废了很大的周折，如果你来的目的只是想杀我，那直接给我放暗枪多省事，何必要费这么大劲来干掉我呢.”“还算你小子有胆有识，看来我是小看你了。我的确不是要来杀你的，刚才拔枪只是吓吓你，何况这把枪本来就是假的。”说着，老师吧手枪一甩手扔进垃圾桶。“你丫赶他妈敢吓我！老子非揍死你！”李鹤飞悬在嗓子眼的心终于落下来，但心中的怒气又一下子升了起来，终于忍不住破口大骂。钱锦翔见李鹤飞这小子又要犯彪，一把拉住了他，说道：“你丫冷静点，别冲动。这人费尽周折当上一种老师，又费尽周折混入我们班内部，一定有他的计划。他的目的咱们还不清楚，现在打他岂不太早了。”“他的目的我知道！”张川树轻松的说道。“你知道？”老师匪夷所思的看着张川树说到。“你们十字盟见我们狂到会内部如此混乱，想浑水摸鱼，准备来我们的地盘分一碗羹。并且，你们已经知道我们狂刀会在五月一号之前将会向你们下手，所以你们想先下手为强。如果你们没有分到这碗羹，必然会提前跟我们开战。”“你们一种这小地方。”老师试图辩解到。“你们确实看不上一种，但看的上一种这块市场。众所周知，十字盟是L市最大的情色生意商，并且已经称霸整个城东区。但你们野心还不能得到满族，想另外开发新的市场。此时我们狂刀会内部受了重创，所以你们就准备先朝我们的市场下手。并且现在学生鸡也是情色市场上的一个亮点，而我们市一中，绝不缺乏这种亮点。所以，你来到这里，又是恐吓我，又是拿枪对着我，其实真正的目的就是想要挟我和你们商定一些对狂刀会很不公平的条约，以此通过市一中这个市场把你们的色情生意扩充到L市更多的学校，最终达到校园情色生意在L市的垄断！”“你……”老师被说的哑口无言。【谢谢收看，后面更精彩】★【058】规矩★ 张川树见老师一时半会的说不出话来，便大摇大摆的回到座位上。坐稳后，他说道：“如果想谈合作，叫你们老大来。如果想来一中砸场子，我们奉陪到底。如果你们老大在五月一号前不来找我合作，那我们两个行会估计要大干一场，到时候鹿死谁手还不一定呢。”新老师终于缓过神来，没再多说一句话，推门便走。片刻沉默后，全班爆发出雷鸣般的掌声。李鹤飞蹿到张川树桌子上，大大咧咧的往桌子上一坐，说道：“你小子不愧是老大，真有你的，有个词叫什么来着，临危不惧……”班里有几个女生也凑过来唧唧喳喳的说：“树哥真够帅的！”“对啊，对啊，刚刚那人掏出枪的时候，所有人都吓坏了，没想到川树能那么冷静！”“张川树根本没理会眼前这几花痴一样的女生，转过头对不远处的张薇说道：“我刚才大难不死，说明上天还给了我一次向你道歉的机会，上楼顶，我有话跟你说。”张川树说完，朝楼顶走去。张薇坐在座位上迟迟不动，班里的其他女生都朝她投来恶狠狠的眼神。恨不得冲上去用指甲抓伤她的脸，人长得好看就能这么狂妄吗！“长的漂亮你就有资格装B是吗！？”一个女生气急败坏的朝张薇骂道。她这一骂不要紧，倒是引起了其他人的共鸣。“你一个暴发户来这装什么大尾巴狼！一天到晚总拉着个苦瓜脸，真想不通树哥怎么会看上你！”“树哥看上你是你的福分，还***对树哥不理不睬。你真觉得自己是个好货啊！”“对啊，就你这样的有什么好摆谱的！人家林家姐妹哪个不比你强！”女生们全都在这里不明真相的你一言我一语。口头脏话对张薇进行心理上的摧残。“行了，行了，你们都少说两句吧，一大堆人围攻一个，这要是让树哥知道你们在班里起内讧，谁都没有好下场。人家的事让人家自己解决，你们一个个的不明真相，在这里瞎操什么心，瞎管什么闲事！”在寒假中，纪洛洛跟张薇建立了深厚的姐妹感情，见到自己的好姐妹被人不明是非的唾骂，心中自然不爽，遂起身为张薇辩解。已而体现出其女中豪杰的应用形象！大家都知道纪洛洛跟钱锦翔的关系，这只母老虎谁都不敢轻易惹她。纪洛洛为张薇辩护，全班终于消停了下来。但有些极端好战女生不愿就此罢休，仍然顶风作案，乐此不疲的对张薇进行口头攻击，只要有一个不停的，就会有第二个、第三个跟随着一起骂的，场面在一次陷入混乱，似乎母老虎面对众狼也没有了威猛的架势。“都他妈闭嘴!少说一句会死是吗？谁他妈在敢出声，休怪我李鹤飞不顾同学情谊！到时候打伤了你们哪位金枝玉叶，我可不负任何责任！”李鹤飞这一吼，所有正在破口大骂的和正要破口大骂的女生全闭上了嘴，大气也不敢出，小屁也不敢放。生怕会挨到李鹤飞的巴掌，虽然从来到市一中算起，李鹤飞从没动过女生，但是他在女生心中永远是一幅凶神恶煞的样子。这种魔鬼一样的男人谁都不敢惹，自然要比母老虎的威慑力强得多。“张薇，我觉得你还是上楼顶一趟吧。见见张川树，听听他的解释。他作为一个行会的老大，很多事情都是身不由己。他也有自己的难处，表面上的东西并不代表其内部的真实。在他身上所发生的很多事情，我们心里都很明白，但是我们若是站在他所处的角度，他所在的高度去换位思考一下，你就会理解他内心中的难言之隐。你可以不原谅他，但至少给他一个说出理由的机会！”关键时刻，还是钱锦翔抓住而问题的重点，终于有人把张薇劝上楼顶。教学楼并不高，只有五层，但楼顶的风还是很大，风力有些势不可挡，张川树站在楼沿处，俯视整个学校，甚至看到了城北区一半的风景。L市并不是大城市，而想要在这片不大的地方扬名也不是一件容易的事情。走白道也好，混黑道也罢，如果想在这里称雄，就要铲除眼前一切阻碍自己的绊脚石。绊脚石有大有小，为了自己的未来，都要将这些大大小小的石头铲除的一干二净！张川树面对着眼前熟悉的风景，细细的思考着。正想着，只听身后传来一阵不缓不慢的脚步声。他嘴角微微扬起，回过头去。不出所料，来的人不是别人，正是张薇。“我就知道你一定会来！”张川树狡猾的一笑，露出洁白的牙齿，在阳光下，显得非常好看。“你有话就快说，这地方这么冷，我可不想在这里多浪费给时间！”张薇的话语依旧寒冷，比这里的冷风更加寒气逼人。“我确实跟林晓柔上过床，而且同过居。但我从没把她当过自己的女人，甚至只认为她是一个“泡友”（性伙伴）。我们之间没有感情，都是互相利用，唯一只有在生殖器上才体现出我们合作的重点。”“你真恶心，我不想再听下去了！”张薇说着，转身欲走。张川树见事不妙。疾步追上去，右手强劲有力的抓住了张薇细滑的胳膊。“你松开手！，捏疼我了！”张薇奋力挣脱着。“你听我说，其实我一直都喜欢你！你明白吗！我喜欢的人是你！我只想跟你在一起！”张川树说的很严肃，也很诚恳。他发誓这是他这辈子说的最诚恳的一句话。“既然喜欢我，为什么还会跟别人上床？”“林晓柔对我有恩！”“真可笑的理由！有恩就靠上床来报答？”“我需要她的帮助！为了使她能完全信任我，帮我在狂刀会有立足之地，我只有跟她混到一起，别无选择！”“你够聪明的，不愧是张川树，利用人家达成自己的目标，现在目标达成了，你就要过河拆桥。我要是真傻的和你好了，那以后你拆我的桥怎么办。谁知道你现在是不是是对我另有其他企图。”张薇随平时寡言寡欲，但现在数落起人来倒是有条有理，句句见刺，字字见血，说的张川树完全失去了自我。“我说了，我对林晓柔没有感情成分在里面！”“你对我有感情？”“对！我当然对你有感情了！我发誓是真的，只对你有，你要相信我！”“你对我有感情不是就是想跟我上床吗？上完了床照样会把我一脚踹了的。男人没有好东西，尤其是你这样的痞子！”“我不是痞子，我只想跟你在一起！我是认真的！”“收起你的那一套鬼话吧！你这种人就是见人说人话，见鬼说鬼话，逢场作戏。我真不想跟再跟你废话了，真后悔来楼顶找你！”说完，张薇气冲冲的离开了。张川树见大势已去，再没有做任何的挽留。毕竟自己是混黑道的，就算以后真能跟张薇在一起了，又能否给人家幸福呢。一个连未来都没有的人还有什么资格让别人跟你一起去需找未来？算了吧，像张川树这样的人根本就不应该有这些儿女私情。还是顾好眼前吧……张川树用双手捂住脸，使劲的上下揉搓。心中备感疲倦，有就地躺下睡一觉的冲动，可这里风又大，气温又低。要是真在这睡下了，那不中风也得来个严重感冒发烧。再强劲的身体也顶不住这冬末春初的寒风。“还是回家吧，家里能让自己放松些。可能会暂时忘记很多痛苦吧。”张川树一边想，一边朝安全出口走去。还没走到门口，突然从安全出口里面出来十来个穿着黑色西装，带着大墨镜的精干男人。十来个人堵住了张川树的去路。在这样的时间，这样的地点，毫无征兆的出现了这种扮相的人，肯定是来者不善！张川树定了定神，随时准备突如其来的变化。他左手伸进裤兜里，摆出一副来者不拒的样子，而实际上，他在偷偷摸索着手机，寻找提前设定好的快速拨号的按钮，联系李鹤飞和钱锦翔。“小伙子，别没摸手机了，我们不是来跟你打架的。我们老大要见您，有事商量。”其中一个黑西装大汉开口说道。张川树把那只伸进裤兜里摸索手机的手伸了出来，转而挠了挠头，不紧不慢的说道：“见你们老大？你们是十字盟的？”“对，我们就是十字盟的，车已经在下面等您了，请您跟我们走吧。”“你们也太不懂规矩了，既然来找我商量事情，怎么摆出个这阵势？还有，我是狂龙会老大，你一小弟有什么资格管我叫小伙子？既然你们老大想找我，就让他亲自来，这最起码的礼节，他不会都不知道吧。一点诚意都没有！”张川树说了一堆话，主要目的不是教育他们，而是延误时间，手机号已经拨出去了，他在等钱锦翔、李鹤飞过来支援。行会老大不是谁想请走就跟着走的，任何合作也不是拿来合同就签字的，张川树不会跟西装大汉走，同样，十字盟老大更不会亲自来这里见张川树。这些道上的规矩自早就有，谁都改不了，规矩就是规矩……【谢谢收看，后面更精彩】★【059】见老大★ 规矩是不会变的，当然，张川树在楼顶跟这十来个黑西服大汉对峙了好久，哪一方都不肯让步。针对走与不走的这一简单话题足足说了十多分钟那个，最后十来个大汉实在没办法，也不能来硬的，每人点了一支烟吞云吐雾准备歇会再继续口舌大战。但李鹤飞等人没有跟他们再战的机会，由钱锦翔李鹤飞亲在带队的三十多人的队伍冲上了楼顶，将十来个大汉里三层外三层的围住，顿时楼顶变得人满为患，要是在这里动起手来，没准得有哪个倒霉蛋顺着楼顶顺下去。李鹤飞快步走到张川树身前，右手拿着抽到一半的烟卷，右手拿着棒球棍，问道：“老大，这帮人怎么处置？”钱锦翔也跟了上来，他手里倒是什么都没拿，但身后的小弟们却个个手持开山大刀，刀刃锋利。如果黑西装大汉敢在此造次的话，只有两条路，一条是倒在开山刀下，另一条就是顺楼顶跳下去。五层楼应该不算高……“老……老大……我们来这里没有恶意。只是想请您去见见我们老大。”黑西装但到自己势单力薄，毕竟是客场作战，也没了一开始的嚣张气息。也终于改口管张川树叫老大了。“见老大？你们老大怎么就那么牛B哄哄！凭什么我们老大过去，你们老大怎么不亲自上这来呢？来他妈这么多人分明是打架的阵势，江湖上没有你们这样办事的！”李鹤飞训斥道，其内容和张川树刚刚对峙了十分钟是所说的内容基本雷同。“我们已经跟川树老大解释过了。我们老大是一个讲究排场的人，他认为这样是对被邀请人的尊重。”领头的黑西服大汉解释道。“尊你妈个头！明明你们就是想来这里嚣张一把！以为我们狂刀会已经不堪一击了是吗？你们回去告诉你们老大，狂刀会虽然现在没有了曾经的辉煌，但是灭你们十字盟就是小菜一碟！你们要在敢跟我们犯狂，我就叫你们十字盟从此在L市黑道上永远的消失！”李鹤飞义愤填膺的说道。骂的那叫一个痛快，可是光过了嘴头上的瘾了，要是以狂刀会目前的实力真的跟十字盟硬碰硬，那结局只有一个字：输！“小瘪三！你***少在这里狂，以为来这么多人我们吊你啊！”黑西装里一个操着上海口音壮汉受不了李鹤飞的“教育”，愤怒的站出来准备跟李鹤飞对骂。但这个上海老完全不清楚李鹤飞的性格，当他口瘾过足了之后，势必要过过拳脚瘾。这上海老又出来叫阵将火，给李鹤飞施展拳脚又增添了理由。理由齐全了，还等什么！李鹤飞飞身越去，上海老还没反映过来，一记重拳已经打在他脸上，一股火辣辣的疼痛感顺着他的身体贯穿了全身。李鹤飞没有给上海老任何的机会，秉承了他打架的优良传统，一拳过后，仅仅是个开始，在上海老被一拳闷的迷蒙之际，李鹤飞有连连发动了数次拳打脚踢，一击击重招全往上海老胸部以上招呼。手下一个小弟也看的热血沸腾，不知从哪捡来一块板砖冲上去准备再拍一下。但身边的几个大汉们终于在这突如其来的变故中清醒过来，很快加入了战斗。三十多把砍到迎风飞舞，李鹤飞在人群之中打的不易乐乎，对方人少，自己当然占尽了优势。手下小弟也都是有眼力见的人，为了避免两个帮派间的过早争斗，大家都没有下杀手，砍刀仅仅是以对方见血为主要目的，并不伤其性命，或者致残其肢体。但拳脚毕竟无眼，砍得或深或浅的都是没准的事。这也直接导致了教学楼楼顶之上，血肉横飞的壮观场面。人群在混战，张川树和钱锦翔并没有加入其中，一直是冷眼旁观，似乎眼前的这一幕跟自己毫无干系。将自己设定为一个局外人。见李鹤飞以及自己小弟都过足了大家瘾，也给了这些不懂规矩的黑西装大汉应有的教训，张川树终于一声令下，终止了这场肆意的杀戮。小弟们都停手了，李鹤飞用手抹了一把溅到脸上的血迹，一副旗开得胜的嚣张表情。对方的十名大汉已经倒在地上八个，哀声不断，血流不止。但张川树并没有估计到对方是否会因血液流失过多而丧失声明，而是继续盘问道：“你们老大叫你们来的最终目的是什么？”一个甚至尚未丧失清醒，脚下还算稳当的黑西装回答道：“我们老大……想找您去谈谈。”“真的只是谈谈这么简单？”李鹤飞插嘴道。“的确是处于这个目的。”“那好！给你们老大打电话，让他现在来见我，否则你们一个便别想从这里离开，我可不敢保证你们是否会因流血过多而死，至于你们老大是来还是不来，什么时候来，就看你们老大的了。”黑西装都不敢怠慢，电话很快拨通了。大汉对着电话通嘀咕一阵，由于风大根本没听清他在说什么，但从面目表情上看，估计电话那头正大发雷霆。过了不一会儿，大汉终于放下电话对张川树恭恭敬敬的说道：“我们老大马上就过来，请您别着急。”“我不着急，你们的命比我更着急。”张川树阴险的说到。时间一转眼就过去了，没过二十分钟，L市一中门口已经堆了近百号人，手中都是清一色的尖头钢管。无疑，这是十字盟的人来了。看来大战在即。钱锦翔见势有点突兀不敢怠慢，马上给各个分堂打电话，叫人来支援。市一中的小弟们也都召集齐了，纷纷来到校门口的广场上对峙，街道被里三层外三层的堵满了，交通堵塞那是必须得。附近的派出所也闻讯前来，但他们并非现场抓人，而是等着“善后处理”，因为以前警察局碰上过这种黑社会集团火拼的场面，管过一次，但那次连警察自己也牵扯进来，对峙的两个行会看警察来了，居然先合伙干了警察一顿。警车砸了五辆，警员们也伤亡不少，最后出动了驻扎在L市的坦克Ⅹ师，才算把这场暴乱镇压住。后来警察们都吸取了教训。黑道行会再有火拼的，只要不是跟市政府火拼，就让他们随便闹去。死几个小混混不要紧，还能为全市人民除害，自己轻松了，工资还能照发，何乐而不为呢。警察的主要目的就是维护一下现场秩序，让旁观的民众注意言行举止，顺便扮演一下交警的角色疏导一下混乱的交通。等两拨人马火拼完事了，再上去把已经被打得不行的人抓回局子里录口供，这样对上头也好交差。张川树等人也来到了学校大门口。门口里面站的是上百号狂刀会的人，门口外面是清一色的十字盟，当然还有现场围观的数百名观众。十来个黑西服大汉被困帮着拉到了校门口，张川树张望了外面的人群，似乎没有什么老大模样的人物。都是一些鱼龙混杂的小痞子。尖头钢管倒是其实汹汹，但没有老大的队伍，即使武器在好没也打不出气势。门口看门大叔早已躲进了厕所，电子门还是关着，双方只能隔着一道门跃跃欲试的胡砍，争取用眼神先杀死对方几个。其实大家也都是在等，等十字盟老大的到来。果然功夫不负有心人，在寒风马上就要把人群东僵硬之时，十字盟老大终于粉墨登场！一辆宝马X53.0，停在了学校门口的正前方……【谢谢收看，后面更精彩】★【060】冉痕月★ 宝马X53.0相当气派，看的李鹤飞和钱锦翔全都傻了眼了，众小弟们一个个也都目瞪口呆。不愧是做色情生意发家的社团，就是有钱。就如同网络上流行的小说一样，不起一点沾黄的名字，基本上是没什么人看的。市一中门口里的上百号狂刀会小弟们都夹杂着紧张的心情，却又满怀期待的等着车中的十字盟老大下车。然而时间在一分一秒的过去，宝马X5的车门依旧紧紧关闭着，没有丝毫的动静，就连校门口外面的众十字盟小弟也都傻了眼，怎么老大来了不下车呢？这是什么什么战术。并没有什么战术，之所以不下来的主要原因是十字盟老大在车子里睡着了，睡得酣畅淋漓，没人敢打扰他，所以更没有人敢直接开车门。十字盟老大虽然做得是色情生意，但并不喜欢玩女人，却疯狂地迷恋网络游戏。昨夜沉迷于游戏中，很晚才睡，今天被小弟的电话吵醒，还睡意上足的十字盟老大很不耐烦的赶来救手下。虽说离市一中仅仅只有二十分钟的车程，但在这短暂的二十分钟的车程中，却足矣让这个老大在舒服的真皮座椅上睡死过去。时间在静默的流淌，外面的人都不知道怎么回事，就连在外围的警察也觉得这件事比较奇怪。按常理说，火拼应该早就开始了，怎么到了现在还没有任何动静，莫非双方人吗都是修禅求道之人，在比拼各自的定性不成。警察按耐不住好奇，准备先把警鸣打开，试探性的抓抓人，结果警鸣一响，对峙的双方人马倒是没什么动静，场外围观的现场观众却都一哄而散，东奔西跑，似乎这场火拼就是自己挑起的，警察是来抓他们的一样。民众们跑了，几辆警车没有了遮挡的人群，完全暴露在黑社会面前，十字盟众小弟转过头来看着这四辆警车，尖头钢管跃跃欲试。警察立马傻眼，其中一个貌似是小队长的警察用对讲机跟其他警员命令道：敌人发现我们的行踪了，先关上警鸣，撤到一个隐蔽的地方！所谓隐蔽的地方就是人群的身后，但是人群已经不见了，四辆警车只好开离现场，找个相对安全的地方以求自保。看来他们也只能吓唬吓唬寻常百姓了。宝马X5里的十字盟老大被外面的吵闹声惊醒。揉了揉朦胧的睡眼，问司机：“这是到哪了？怎么外面这么乱。”“老大，咱们已经到市一中校门口了。”十字盟老大一惊，透过窗子看到外面以云集了不少人，才知道自己已经睡了很长时间了。立马命令道：“开门，下车！”对峙半天的两火人终于看到车子有了动静，司机下车，走到后排，打开了车门。十字盟老大从车里漫不经心的走出来，顿时，市一中大门里的众多狂刀会小弟一片哗然……“操！原来十字盟老大是个女的！哈哈哈哈……”李鹤飞看到这个在江湖上一直时分神秘的十字盟老大竟然是个女流之辈，肆无忌惮的笑起来。紧跟着，狂刀会众小弟也都狂笑不止，似乎一个天大的笑话摆在自己面前。“笑什么笑！叫你们老大出来讲话！”一旁的司机朝狂刀会这边大声叫嚣。“女的开色情场所，笑死人了！哈哈哈哈……”李鹤飞依旧沉积在起初的喜悦之中。但正笑着，对面突然飞过一块板砖，险些砸在他身上。李鹤飞顿时脸色大变，嚷嚷道：“那个小逼放暗器！给大爷站出来！”说着，李鹤飞提着开山刀就准备单刀赴会。十字盟众小弟也真不含糊，一个个拿着钢管也都准备冲进来。“都别动！我就是十字盟盟主――冉痕月。我是来谈判的，不想动武。你们都给我方老实点，找你们老大来跟我说话！”十字盟老大冉痕月肆无忌惮的喊道。“川树，我去谈判吧。”钱锦翔拍了拍发了半天楞的张川树说道。张川树如大梦初醒。看着对面的冉痕月，说道：“这回会好办了，你带着小弟们都回去，我一个人来！”说着张川树朝大门外走去。“川树，你疯了！要去送死吗？”钱锦翔想上前拉住他。张川树手一挥说道：“我死不了，并且，我们将有一个重大突破。回去等我消息，都散了吧！”说完话，张川树已经大摇大摆的走出校门。钱锦翔和李鹤飞虽然不知道张川树心里怎么想的，也实在不放心他的安全。但看他胸有成竹的样子，做兄弟的也不好太多干预。毕竟行会是张川树说了算。百十来好人浩浩荡荡的返回教学楼，张川树一个人单刀赴会。“冉痕月，我的人都已经撤了，叫你的人也会去，我们谈判，不需要这么多做笔录的吧。”“你是狂刀会老大？”冉痕月有点半信半疑。“我们现在叫狂龙会，不是狂刀会，有两个当家的，我就是其中的一个，我来跟你谈判总可以吧。”“好！”冉痕月爽快的答应着，然后转身对身边的司机说：“叫小弟们先回去，别跟着我，咱们作为一个大帮派，不能这么人多势众，这样让别人觉得是我们没理。”“可老大，那小子要是耍什么花招怎么办？”“这是他的地盘，他要想耍花招早耍了。别担心我，等我消息！”冉痕月也打发走了自己的小弟，手中没有丝毫的武器朝张川树走过来。“欢迎来城北区，这里以前是青龙帮的地盘，但我们两个行会合并了，现在也算是我们狂刀会的。既然来了，我就尽尽地主之谊。带你去常常我们这不错的糕点。”“我不是来吃饭的，我是来谈判的！”冉痕月丝毫不给张川树的面子。“吃饭跟谈判又不相矛盾。现在也快到中午吃饭点了，我们边吃边聊怎么样？”张川树一脸的流氓相。“聊？我不是来聊天的！我是来……”“我知道你是来谈判的，我们边吃边谈判，这样说总可以了吧。”“你这人怎么吊儿郎当的，就你这样的也能当老大？怪不得你们狂刀会被青龙帮吞并呢！”“谁说我们被青龙帮吞并了！我们是合作，两个帮派合并成一个，不是吞并，是合并你懂吗！”张川树马上辩解道。不一会儿，二人来到城北区一家有名的蛋糕店名为“拍瑞斯”。蛋糕店不大，非常安静，虽然两大行会的会长谈判在这里毕竟是有点寒酸，但毕竟混混跟黑社会集团不一样。像“韩氏集团”或者“彭氏集团”那样真正的黑社会集团才是出入高级酒店的排场，小混混，即便是L市有名的行会，也都没法早上正规企业化路线，自然也不讲究那么多排场。蛋糕店不大，但很安静，店员也很少。张川树要了两份这里的招牌蛋糕，便坐下来开始了跟冉痕月的正式谈判。“冉小姐贵庚？”“你怎么这么不懂规矩！哪有上来就问然年龄的！你这叫谈判吗！”“难道我们两个都绷着一副苦瓜脸，那说着说着还不就打起来了。我们把气氛搞得轻松一点不行吗？”“我想在你们市一中搞一个色情派对。你负责帮我在里面宣传。如果合作，我们十字盟会助你们一臂之力挺过现在的难关。”冉痕月根本没理张川树那套，自顾自的说出了来意。“这恐怕不行，你得问我们校长去。我做不了主。”“你别来这套。我暗中调查过你们市一中，有好多女学生都干这种地下色情勾当，要是把这些女生都组织起来，在校外开一个娱乐场所不是很有赚头。”“可是我能得到什么报酬？”“我们十字盟不会在你们现在这种为难的时候在落井下石。这是就是我们给你们最好的报酬。”“你在要挟我？”“以你们现在的实力根本不是我们十字盟的对手。你要是不肯合作，我自己也能先灭了你们行会，然后在占据一中市场，这就是个时间问题。我现在是在给你机会。”“呵呵……”张川树一阵冷笑。“你笑什么！不合作拉到，我们战场上见！”说着冉痕月起身离开。但还没等冉痕月走多远，张川树在座位上依旧笑容甜美的说道：”月无痕。我可算见到你真人了……”【谢谢收看，后面更精彩】★【061】老熟人★ 冉痕月听到张川树这么一说。把刚刚迈出的脚又收了回来。“你说什么？”“我说，月无痕，我可算见到你真人了！”“你怎么知道我在网游里的名字？”冉痕月很是奇怪。张川树并没有直接回答，而是悠悠的说道：“天下之大我第一，不做英雄也侠气。”冉痕月似乎恍然大悟，马上接话道：“孔老夫子有教诲，适可嚣张别装逼！”一首打油诗终了，张川树脸上露出一道胜利者的笑容。冉痕月却是一脸的惊慌失措，难以置信的说道：“你……你就是……你就是……”就是了半天也没把后半句重点说出来。“没错，我就是‘孔子曰别装B’在传奇世界里，我们俩可是老搭档了，没想到，竟然以这种方式见面了，真是天意弄人。”“你真的就是‘孔子曰别装B’？”冉痕月还是不敢确认。“刚才说的那首诗就是我写的，不是我，还能是谁？我们当初刚认识时候，我七级，你六级。我们两个一起组队杀怪，刚开始时候我们经常一起阵亡，但是随着等级的升高，格斗技法也越加成熟，慢慢的在那个区里混得也算是有头有脸的大人物。别忘了，我们在游戏了可是结过婚的！”张川树此语一出，惹得冉痕月一阵脸红。“游戏是游戏……现实是现实啊……”冉痕月很不自在的说道。“没准游戏的东西也能转化成现实啊。至少我们现在已经认识了，已经迈出了至关重要的一步。”张川树一改当初的冰冷形象，笑得向一朵狗尾巴花。“不可能啊，你怎么能认出我呢？”“别忘了，当初你小丫头可跟我视频过。”张川树此语一出，勾起了冉痕月对当初的丝丝回忆。他依稀记得今年除夕之夜。自己上网时碰上“孔子曰别装B”，然后两个人聊了一阵就要互看视频。结果“孔子”那小子给自己摆了一道。自己的视频打开了，而对方却把摄像头对准了墙壁。当时还大呼“孔子”是大骗子。自己暴露无遗，而对方却连个影子都没看到。而后两个人又约定正月十五在城西区的肯德基门口见面。结果那天自己傻呵呵的冒着寒风等了一个多小时，而对方连个影子都没见到。一想就来气！“你这个骗子兼小狗！不给我看视频，正月十五那天还放我鸽子！你还敢在我面前暴露你的身份，信不信姑奶奶新仇旧账一块找你算了，扒了你的皮在吃了你的肉啊！”“姑奶奶，我这身皮你随便扒，至于吃肉吗就改成亲肉好不好。”“你这家伙真是泼皮加无赖！怎么能当上狂刀会老大呢！服你了！既然以前在游戏里你帮我不少忙，也算对我有恩。我现在就坐下来把你当成朋友来谈谈合作的事项。”说着，冉痕月又重新做到了座位上。“不只是朋友，游戏里我们可是还结过婚的，你可别赖账。”“少在这装无赖！在这样我可翻脸了！”“好吧，那我们就正式谈谈合作，正事谈完了再谈私事。”“私事？什么私事？”“光结婚，还没洞房呢！”“去你的！”说着，冉痕月拿起蛋糕朝张川树狠狠地砸去，但出乎意料的是，张川树反映异常机敏，不到半米的距离，居然让他灵巧的一闪，躲了过去。蛋糕“噗嗤”一声砸在地上成了蛋糕屑。“你丫真恶毒，居然投放‘暗器’！要谋害亲夫不成？这要是在清朝，你早就被处死了！”“你再说结婚的事我就割掉你的舌头！”“有游戏为证，你还想抵赖？”“少废话，现在姑奶奶跟你谈正事！至于在一中开色情派对的事项我是这么想的……”“你想都别想，这个行不通。”不等冉痕月阐述自己的观点张川树打击到。“我现在说正经事，请你摆正态度！”“我也没跟你闹！”张川树收起了嬉皮笑脸的表情，又重新回到了往日的镇定与沉稳。“你什么意见，说来听听。”“你想垄断校园情色生意市场，我可以帮你，但在学校明目张胆的招人肯定不行，虽然我们在学校横行霸道，但是任何职业都是有尊严的，即使是‘鸡’也是有尊严的。我们这样明目张胆的通过派对来招人，你认为会有人来加入吗？即使你的报酬在丰厚，但是这是在校园，不跟在社会上一样，在学校，尤其是我们一中，有一样东西是要比金钱更重要的！”“什么东西那么重要？”“面子！我们是全市最好的高中，能来到这里的多是自己有实力或者家里有实力的。大家把已面子摆在第一位。如果你给足了面子，要比金钱，要比什么狗屁派对管用的多。”“你们真虚伪！”“这个社会就是这样的，只是大家虚伪的方式不同罢了。”“你打算怎么帮我？”“我们L市一中有十大美女。其中排行第五，第六的都已经被人保养，第四的和第八的是绝对的‘鸡’，但她们一直想找个人保养，只是一直没人罢了。这两个人我稍稍用一下计谋，就能让她们归到你的旗下。并且，第五和第六这两个人虽然被别人保养，相当于二奶，但是保养他们的人我有资料，都是政界要员。我要是稍加要挟，可以跟政界同上关系，也可以把那两个也拉给你，等于是一石二鸟。”“其他人呢？不是十大美女吗？这刚四个。”张川树想了想，排名第一的是林晓诗，第二是张薇，第三是林晓柔，但是晓柔现在已经不再校了。第十的是纪洛洛。怎么说这四个都市自己人，肯定不能把她们搭上去。剩下那连个第四和第九也算是良家少女，这年头想这么清纯的孩子少见，张川树又不忍心把这两个女孩子拉下火坑。只好说道：“给你四个还不够！其他的都是好女孩，这种生意肯定不干！”“她们太守旧了，在日本，女优都是合法职业，小女孩们都争相恐后的来应聘AV女优，怎么中国的孩子就不开化呢？”“那是日本！小日本变态，你也跟着变态是吗！”“你怎么说话呢！”“不跟你吵，你还想听我的意见吗？”“想，你说。对了，这些找女优的事情不是第一位，实在不行我从自己的场子里调人都行，我开办派对的主要目的是打出自己的招牌，让学生知道，想逛窑子也能光明正大的了！我发愁的还有场地问题！”“这个你不用担心，学校个附近有一个娱乐城，名叫‘震天’那里是我的场子，跟老板相当铁，这个我去跟他说就好。你不用操心。”“恩，看来你小子办起事来也是挺可靠地。就这么说定了！”“别啊，我的事还没说呢。我这么帮你，你怎么报酬？”“报酬？你们狂刀会现在都落魄到被青龙帮吞并了，还有余力要报酬？”冉痕月本来是一句玩笑，却招来的张川树的怒斥：“你丫给我听好了！我们跟青龙帮适合做，不是***吞并！”“好好好，跟你开玩笑的，好处当然要给你们的。”冉痕月再不敢闹着玩。“什么好处？”张川树似乎在提到关系自己的利益时候一下子相当正式，相当严肃，也相当的恐怖。“我们可以给与你们人力和财力伤的资助。”“我们需要的是人力，财力我们还能自给自足。”“我们行会总共就一千多人，我拿你当真正的朋友！这些人随你调度，只要你能帮上我。以后你们狂刀会的事就是我的事！”“好的，有你这句话我就有底了，别说让我帮你搞什么色情派对，就是你让我挂牌当鸭去我都干！”“别说的那么夸张。这回咱算谈完事了吧？”【谢谢收看，后面更精彩】★【062】汽车★ “没谈完！你别着急。我还有事跟你商量。”张川树说道。“什么事？”张川树看了看四周，神秘的说道：“前些日子我场子被砸了，是不是你们十字盟找人干的？”“没有啊？这是没有的事！”“真的没有？”“我十字盟不可能做那样的事！”“谁都说自己不会做那样的事。可是你的小弟已经把你供出去了！”“绝对不是我们干的！我吃饱了撑的砸你场子干什么！”“黑道纷争，不需要理由就可以要了人的命！”张川树眼神开始变得凶狠。“我们十字盟一直一做色情生意为主，很久没参与过江湖纷争了！”“你们看我们行会受了重创，所以想乘虚而入！”“任何帮会对我们来说都没有手底下的生意重要。我不关注那个行会昌盛，那个行会低迷。”“那你这回怎么主动找上门来了？”“因为有探子说，你们要在五月一号前对我们十字盟下手。所以我必须先下手为强！”“我们以前也接下过梁子啊。当时我兄弟李鹤飞等人去你们场子里玩，跟你们起了冲突还打起来了。难道你没有怀恨在心，想要报复？”“当然想过，但是那些都是小事，要等我把生意安顿好了才会想想报仇的事情。但是我们到目前为止还没找你们报过仇，更没有砸过你们的场子！”“难道从一开始我就想错了？莫非还有别人想加害于我？嫁祸于我们？”张川树在静静的想。“对了，一定是洪帮的人！早听说洪帮养这一群敢死队，即使被抓，被打死也不会暴露行会的秘密。想必当初砸场子的就是洪帮的敢死队，并且他们去就是奔着死去的，临死嫁祸给青龙帮。等青龙帮的嫁祸被戳穿后，又马上会把十字盟牵扯进来，让我们狂刀会一下子招惹两个大行会，借别人的刀，杀我们于无形之中！真是太狠了，也太悬了，差点上当。多亏青老大为人豪爽，也多亏我早就认识冉痕月。不然，后果不堪设想啊！”“你在干什么？想什么呢？”冉痕月问道。“我在想……我在想我们联合起来干掉洪帮！”“干掉洪帮？你意思是，洪帮在后面捣鬼，想搞乱我们的关系，指使我们大打出手，他们在渔翁得利。”“对，一直以来都是红帮的人陷害我们，我也是被他们一步一步骗到这地步的。所遇我们必须尽早结局让洪帮，以除后患！”“我也觉出洪帮的可怕，既然我们是朋友，我愿意跟你一起干！干掉洪帮以除后患！”“可是？”“可是什么？”“可是青龙帮不一定愿意出手帮我们。”“没有他们步行吗？”“他们有足够的人手，他们是主力部队。”“你有什么办法？”“等我想想？”张川树说着，又陷入冥想。不多时，他说道：“对了，洪帮可以嫁祸我们，我们也可以嫁祸他们啊！”张川树小声在冉痕月耳边说出了自己的计划。冉痕月听完，只说了一句：“不愧是张川树！不愧是我的搭档！”饭后两个人一起逛了逛街。冉痕月开着自己那辆宝马X53.0四处兜风。坐在宽敞舒适的坐舱里，听着振奋的音乐，张川树心中一阵沸腾。车子停在湖边。此时已经是傍晚时分。已而夕阳在山，人影散乱，散乱之后没湖畔基本上就没有过往的行人，只有远处公路上一闪而过的车辆。两个人坐在车舱里，面对着宁静的湖面，看着夕阳散落在湖中这是出的金灿灿的光芒，心中澎湃不已。“真是我们第一次正式见面，你跟我想象中的一样。有点无赖，有点可爱，而更多的是男人的霸气和沉稳。”冉痕月莫名其妙的说道。“我们第一次正式见面，你给我的印象是洒脱，诚恳而且提天真。其实你适合走可爱路线的，为什么要走中性路线呢？”“谁说我中性路线了，我这是职业装！我都工作的人了能跟你这学生穿的一样吗？”“你多大了？”“20。你呢？”“十六。年龄不重要。”“原来你比我小四岁呢。呵呵。看来你要管我叫姐姐了。”小四岁老子照样干你！张川树心里淫荡的想着。但嘴上却说道：“人家都命犯桃花，而我这却命犯姐姐，怎么我的姐姐就屡出不止呢？”“快叫声姐姐让我听听，我还没有当过姐姐呢。”“叫个屁啊，谁愿意当小弟？”“想当我小弟的人多了去了，像你这样的福分人家求都求不来的！”“那谁想当你弟你找谁当去，我只当你大哥！”“就你还大哥呢？小处男。”冉痕月明显带着嘲讽说道。“处男不处男的都是你大哥！”“小孩子还敢在我面前充老大，我先收拾你一顿再说！”说着，冉痕月一顿粉拳砸到张川树胸膛上。张川树倒是不在乎，一把抓住了冉痕月的胳膊拉到自己身前。此时两个人的距离仅有五厘米，冉痕月一双水汪汪的大眼睛惊慌失措的盯着张川树。张川树并没有直视然很月的双眼，而是目光侧过，正紧紧的注视着她丰满的胸部。衣领很低，乳沟若隐若现，引得张川树心中一阵骚动。“喂，你个傻子往哪看呢！快让我起来。”冉痕月说这话时正半趴在张川树胸膛上，乳房贴着胸膛，她似乎一下子被张川树胸膛的安全感所吸引住了。一个刚二十出头的小女孩，就独身闯荡江湖。黑道纷争已经让她褪去了一个女性的本色。岁月所磨灭的是对异性的眷恋。她没经历过爱，没经历过男女私情。如果能有一个避风的港湾呵护，想必她早已全身而退。然而，黑道这条路，既然走上了，就要义无反顾的走下去。黑道是这样，人生也是如此。太多的身不由己，太多的无奈改变了人的本性。在得到的过程中，也在失去着。甚至，在你没得到之前就已经失去了太多。冉痕月的眼神迷离了，张川树也开始心潮澎湃，他的下体正要高昂的抬起头，然而冉痕月突然意识到自己的事态，马上挣脱这样的氛围。然而氛围已经造就，不可能再有挽回的余地。“我可以吻你吗？”张川树一脸的虔诚，仿佛自己面前的是一位至高无上的女神。不敢亵渎，只有试探性的先问一句。冉痕月没有做任何的回答，而她的行为完全暴露了他的心里。她慢慢闭上眼睛，呼吸变得急促紧张，丰满的胸部上下起伏，等待着，等待着张川树一吻的到来。天已经黑下来了，湖水依旧宁静。月光铺洒在湖面上，波光粼粼的甚是好看。附近已经没有了人影，远处车车流也稀少起来。只剩下一辆宝马面对着湖水，只剩下车里两个人激情的亲吻。舌头在口腔中缠绕不清，双方的唾液也成了珍宝，被舌头争先恐后的拉拢着。不知何时，冉痕月已经被张川树拉到了自己身上，双腿劈开骑在张川树的大腿上。身子向前弓着，两个人紧紧拥抱着热吻，似乎一切力量都已经无法将两个人分开。女子特有的香气在车藏内弥漫开来。冉痕月有了小小的颤抖，她面临着眼前这个男人，即紧张又兴奋。欲望在燃烧，烧掉了内裤，也烧掉了她最后的矜持……激情的声音被阻隔在车厢内。庞大的宝马X5也被张川树的动作所震的开始轻微的摆动。这样的夜晚，这样的环境，一男一女如同两团燃烧的火焰，在缠绵中激情的翻滚。狭小的空间此时成了最舒适的场所。不需要床，不需要任何工具，依旧能将爱一做到底。因为心中有爱，便有激情的所在……【谢谢收看，后面更精彩】★【063】鲜血★ 车体还在晃动，只不过比起初的轻微稍稍加大了力度。张川树紧紧搂着冉痕月的细腰，冉痕月还是保持着骑在张川树身上的姿势，一上一下的做着有节奏的摆动。呻吟声不断，激情不减……爱不只能让人神魂颠倒，也能做出生命的韵律。谁能说这只是单纯的肉体碰撞，这是行为的艺术。这种艺术将人的躯体升华到了一个前所未有的高度。激情与诱惑的吻合，爱与迷醉的纠葛，肉体与精神的联合，沉迷与堕落的不舍……月光如华，激情肆意。两个人没人愿意停下，都想将这次完美的结合做的更加的持久。但一切都挡不住时间的流淌，张川树终于完成了这只属于男人的工作……在月光的衬托下，这几团沾腻在女人身上的液体更加妖媚。血是红的，冉痕月已经稍稍有了一些破裂后的疼痛。事实上当张川树进入他的身体时她就已经有了轻微的疼痛，但是这种疼痛很快淹没在飘飘欲仙的舒适之中了。激情已经结束，仙女再次回到了人间。疼痛感也随之而来。血，处女的血。张川树在月光的见证下看的很清楚。不多的一滩曾在了自己白色的校服衬衫上。他急忙用手抹了抹，起初以为是幻觉，但当自己的右手接触到这滩血渍时，还有微薄的潮湿感，这潮湿感一瞬间变成了罪恶感。怎么又是个处女？张川树心中闷闷不欢。冉痕月依据仅仅搂着张川树，由于晚上气温不高，她以感到身体有些寒冷，轻微的颤抖让张川树意识到应该先把衣服给冉痕月穿好。脱衣服很快，穿衣服就略显笨拙。但再笨也要穿上。二人费了很大的周折，在这狭小的车舱里才算把衣服穿好。冉痕月坐回自己主驾驶的座位，静静地看着和她同样安静的湖面，以及在水面上跳动的月光。两个人陷入了一阵尴尬，这种感觉，对于张川树来说，似曾相识。“你……你……没事吧？”张川树结结巴巴的问道。他本想说出一句关心女生的话，结果这句关心的话被他说出了上级探听下属虚实的感觉。“没……没事……我能有什么事。”冉痕月故作镇定，但她全身都在微微的颤抖，也不知道是由于气温的寒冷还是心里的空虚和紧张。“你还是……你还是处……”这句话到了嘴边，但张川树无论如何都说不出来。“处女不处女有什么区别？不就是……不就是一层处女膜吗。我觉得那层膜太碍事，所以麻烦你帮我弄掉了。”冉痕月的一句玩笑话，让张川树再一次陷入了深深地自责。“对不起，我们刚刚第一次见面就……”“这有什么对不起的？你情我愿。我都没说怪你你在那里瞎自责什么？再说了我一个堂堂黑帮老大，又是L市色情生意的龙头，我要是一直都保持处女身，还不让别人笑破大牙啊！”“我怎么补偿你？”“补偿？我从处女变成非处女怎么补偿？”“这……”“这什么这。要补偿可以，答应我一个条件……”“你说，尽管开口，我能做的一定做！”“合并行会！我们十字盟也想跟你们狂刀会合并，你看行吗？”“跟我们合并？为什么？”“这也是我刚刚才想出来的。你是个有胆有识的人，行会有你管理是再合适不过的了。我只是一个女孩，做生意已经费尽我所有的心思，根本无暇过问行会底盘的事情。所以，我想跟你们合并。我只负责色情生意这部分。其他的事情全部交给你。也算是为自己解脱。你看行吗？”“行是行，但是……”“但是什么？”“这样你就太亏了啊！你从一个老大，降到了一个做生意的商人，这可是亏本的生意，你这经商的头脑怎么会想出这种砸自己饭碗的注意？”“这可不是砸我饭碗。你想想，我一个人支撑着十字盟这么大一个社团。大事小事全听我一个人的，我又有一大摊子生意要做。根本顾不过来。天天只能拆了东墙补西墙的生活，实在太累了，而且心里压力也特别大。没准那一天就被人灭了。实话实说吧，我缺乏安全感，想找一个避风的港湾，我只想单纯的做生意，至于行会的事情，我真的不想管。”“那你可以在你自己的行会里随便找一个人帮你管理啊。这样肥水不流外人田。”“你错了，小弟也不能完全信任，如果我把相当于用兵的权利交给一个小弟，那他没准就会反我！到那时，别说我辛辛苦苦经营起来的生意做不成，就连我的性命保得住保不住还令说呢。所以，我怎么从行会全身而退是一直困扰着我。直到今天你的出现，也就是刚才那短短的时间里，我萌生了把行会交给你的想法。”“你信任我？”“我第一次都给了你？还有什么能给不了你的？川树，我也许真的喜欢上你了。当时玩‘传奇世界’时，我就喜欢跟在你屁股后面跑，你让我向东我决不可能奔西。你让我杀怪，我绝不会回城。就因为你的做法让我觉得你有魄力，你够男人！也许从那时候起，我就暗暗的喜欢上你了。女人都喜欢能够给自己安全的男人，你让我在游戏里第一次有了这种被别人保护的感觉，从此我就迷恋上了这种感觉。”“现实和游戏中的不一样。”“的确，但是你的性格，你的魄力是不会变的！我喜欢的样子你都有！所以我实话告诉你，我彻底爱上你了！”“这……”“你也不用为难，我喜欢你并不用你也喜欢我。这方面我很大度。毕竟我们今天是第一次见面，你以前也肯定有过感情经历，甚至现在没准都会有女朋友，我不在乎这些，甚至我都不在乎你是否能天天跟我在一起，我在乎的是你给我的感觉，及时没有你的时候，我想到你的眼睛也会信心大增！喜欢，并不一定非要在一起。我说的话你能明白吗？”“我能，再明白不过了。我要谢谢你。”“别谢我，从今天起，十字盟就归你了，我只负责做生意。我们俩合伙，这种方式我们就能经常见面了。我回去会跟我小弟们解释的！”“恩！没问题。我们的前途一定相当辉煌。我们这今天先忙活在学校旁面开派对的事情。我在顺便对青龙帮略施小计。等连续几天的派对开完了，你的生意估计就能打通L市学校色情生意的市场，你也算开了先河。等你的校园色情生意做成了，我的时机也就成熟了。然后我将带领三个行会联合进攻洪帮！洪帮灭了，再顺便收服其他的小行会，到那时，L市的的地盘基本上就是我们的了！回头我们也成立集团，我们也走正规路线，在联合我的好兄弟彭闳轩以及他们家族的‘彭氏集团’，我们就不怕韩邵，甚至不怕‘韩氏集团了’！”【谢谢收看，后面更精彩】★【064】抢美女★ 自从跟张川树跟冉痕月不明不白的发展了一腿之后，连个行会的关系也彻底告别了对立的时代，从此走上了一条合作共赢的道路。虽然行会并没有改名字，但是十字盟的所有小头目的花名册已经交由张川树保管，也就是说，张川树将正式接手十字盟。虽然十字盟首手下的小弟多有不服，但是冉痕月只说了一句：“谁要是不听张川树的派遣就是对我冉痕月的不尊重，你们如果不服，可以走，可以离开十字盟，但是只要你留下，就必须服从张川树的领导！”此言一出，十字盟的五个分堂的堂主没一个敢再多废一句话，也没有一个人愿意走的。都乖乖的默认了张川树这个新任老大。张川树接手之后，给十字盟重新整编，也算是跟现在的狂刀会人员上一次重大的整合。一切整合都不是那么轻易的，起初也有内乱。因为一个行会的场子现在又来了其他行会的人员一起管理，虽然上头已经合并，但是仍旧会有私心。但这个过程必须经历，再尽一个多月的时间，妥协与安顿之后，十字盟终于肯在狂到会的地盘落稳脚跟，狂刀会也终于驻扎进了十字盟的地盘。从此开始了合二为一，合作共进的新的时代。这些天来，张川树除了处理合并行会的有关事宜还一直操办着帮冉痕月开派对的事情。事情水然简单，但联系起人来也是非常的麻烦。尤其是找那几个所谓的美女。有个排名第物的美女叫孟晴，一听这名字就够骚。刚好张川树曾经认识，算不上熟人，但也有过交到。虽然此女正被人保养，而且这个二奶做的不亦乐乎，但是张川树依然要像抢情人一样把她从老板手中抢走，拉拢到冉痕月这边来，而且还要她帮忙，再把另几个人也拉拢过来。这个套路很简单，但只其中环节却很难。开学三个来月了，夏天即将到来。这是男生们最喜欢的季节，因为女生们穿的都越来越少，那些玲珑或是窈窕的身段，都能饱览无疑。梦晴刚从一辆帕萨特上走下来，背着双肩书包准备进校门，远处守候多时的张川树一面走过来，他知道那辆刚刚远去的车就是保养孟晴的老板的车，也清楚自己此次计划的核心目的。两个人走个对头，孟晴看了张川树一眼，虽然早就认识，但不说话，毕竟张川树现在是三个行会的统一老大，也是在L市能有点震撼效应的人。虽然为人都不知道他的身份，但是作为一个学校的，张川树始终是市一中的传奇人物，谁要是不知道他，那可就白在一中混了。孟晴没敢说话，他不敢高攀，但张川树谕蝗辉谒面前停下，挡住了她的去了。“孟晴小姐，好久不见，你又漂亮了。”“树……树哥早上好……”梦晴显然有点不知所措。“近来一直都在忙，我也没顾得上联系你，你没生气吧？”张川树花言巧语的说道。其实在刚开学那会儿，张川树搬到小混蛋，成为学校登高一呼的风云人物，好多女生都喜欢上这个有胆有识的男孩，其中孟晴也不例外。当时她还没被人包养，就给张川树写过不止一封的情书，然而张川树一封也没回过，而孟晴对张川树依旧不死心，导致张川树实在没办法，最后请她吃了顿饭，明明白白的告诉她他们根本不可能在一起。那顿饭过后，张川树在们又跟孟晴联系过，孟晴也在没有扰乱过张川树，不多久，她就跟一个买汽车的小老板走到了一起，至于她和老板是怎么相识的张川树也是不明不白，反正孟晴被保养的事很快就被大家所知道。据钱锦翔当时的分析是，孟晴完全是受张川树打击，导致自甘堕落。但女人的心就似海底的针，谁都说不出孟晴甘心做二奶的原因是什么？虽说一开始还是众说纷纭，但渐渐地，这个话题也就淡化了，从此张川树与孟晴再无瓜葛。而这次，张川树突然来到自己面前，搞的孟晴很突然。“树哥您找我有什么事？”孟晴小心翼翼的问道。“没事就不能找你吗？”张川树继续调侃道。“不是那个意思，您怎么突然……”“我想请你吃饭，可以吗？”“为什么？”“晚上放学，我在学校门口等你。”张川树没向孟晴做任何解释，转身走回了校门。张川树会去的第一件事情就是接把钱锦翔的那辆奥迪A6借过来开开。张川树已经在很短的时间里学会了开车，并且技术绝对没的说。这辆奥迪A6还是当年闫少东留下的财产，一直被钱锦翔那小子据为己有。这回这辆车也算能派上点用场，免得晚上来接美女的时候没有车子，多丢人。晚上放学，校门口再一次人满为患，张川树很早就逃课初来，开着奥迪A6在学校大门口转了好几圈，一看孩子们都放学了，才把车子在校门前停下。张川树中午回家先洗了澡，之后又换上一件衣服，白色的衬衣配一条灰色的领带，外面套上一件休闲版的西服，西服边缘还镶嵌着金丝，看上去高贵而又帅气。一条杰克琼斯的黑色牛仔裤，一双NIKE的白色板鞋，这双鞋子还是当初张薇给他买的，一直都没舍得穿过。这会也算是用出了浑身解数，出了老本，就看鱼上不上钩了。张川树在车子前面一站，身子斜靠着车门。从学校门口出来的同学们都被张川树的形象所倾倒。张川树长的本身就人模狗样的，现在一大半，更是人模人样的了。很多小女生再一次为他们的老大而心动。很多小弟们见了张川树这套行头都十有八九的猜出了张川树的用意，但大家还不清楚女主角是谁。所以很多人都驻足观看。张川树的这套计划只有几个人知道，刚一放学，钱锦翔、李鹤飞就都带着一部分人响应张川树的计划。这几个知道内幕的小弟，一边等待着上级的命令，一边维护现场秩序，减少校园门口的拥堵程度。相当于千呼万唤的等待之后，女主角终于现身了。孟晴出现在校门口时，学校的学生已经基本上走光了，少数的人在片刻的唧唧歪歪过后以如鸟兽般散去了，此时只剩下张川树和一辆奥迪A6，以及身后的包括钱锦翔、李鹤飞在内的手下。“等你好久了。怎么才刚出来啊。”张川树微笑的迎了上去。“树哥……树哥你怎么真来等我啊？”“难道你以为我早上说约你吃饭时开玩笑吗？”“可是？可是……”孟晴正说着“可是”，不远处传来一阵鸣笛。张川树和众小弟转过头一看，是一辆墨黑色的帕萨特，无疑，那是来接孟晴的车，里面做的，就是长出说这次目的的最终目标！怕萨塔车门打开，里面走出一个三十多岁的中年男人，正在朝孟晴招收。“他是谁？是来接你的吗？”张川树明知故问的问道。“他……他……”虽然自己被包养的事基本上全校皆知，但在张川树面前，孟晴还是不好意思开口。“孟晴！你在干什么！快过来！”中年男人朝这边喊着。孟晴欲走，被张川树一把拉住，张川树说道：“你真的想一直这样堕落下去？”“你什么意思？”“你什么都别瞒我，也不用隐瞒。我只想问你，今天你是跟我走还是跟他走？”张川树正说着，中年男人已经朝这边走来。李鹤飞、钱锦翔也很机敏，带着小弟们迎了上去……【谢谢收看，后面更精彩】★【065】快刀团★ 中年男人越走越近，李鹤飞和钱锦翔带着手下几名小弟也离他越来越近。这样的局势也是张川树事先安排好的。“你们干什么拦着我？”中年男人被李鹤飞带的人拦住了。“我们没有伤你的意思，你也不用紧张。你包的这个女人我们老大看上了。麻烦你以后就别再纠缠她了。”“你们老大？你们老大算什么东西。我包养的就是我的。你们给我让开，小心我不客气！”中年男人一脸愤怒。李鹤飞听后轻蔑的一笑，说道：“要是你在感靠近，我废了你!”说着，李鹤飞从裤子兜里掏出一把军刺。血槽上晶晶发亮。几个小弟立刻围了上来，一个个都跃跃欲试，如同一群饿狼，正要围攻一个猎物。中年男人一看一下子围上这么多人，自己在牛逼也肯定寡不敌众。现在年轻人一个比一个猛，还是先保全自己全身而退，再想别的招。中年男人笑着说：“好，好，好……我走就是了你们够狠！”说完，转身回到车里，帕萨特开走了，但并没开多远，反而在一个隐蔽的胡同里停了下来，这个胡同就是学校旁边经常有学生打架斗殴的那个肮脏的地方。中年男人掏出手机，给他一个兄弟打电话道：“顺子，哥哥我今天别人阴了，你来救救我。”电话那头的顺子马上说道：“健哥，您出什么事了？在哪。我带兄弟们马上过去！”“就在市一中，我接孟晴那个小婊子来，没想到被一种几个小毛孩子给拦住了，硬是说他们老大看上这小婊子了，让我以后别再纠缠了。操***，我包养孟晴可提前给了那婊子一年的钱！现在连半年都不到！我***给她那死妈治病也搭进不少钱，我要是现在放了那小婊子，我不就亏大了！除非他们那个什么老大给我钱！”“健哥！你在一中出事了？他们那得老大我们可惹不起！”“你们不是叫什么快刀团吗！你们不是有很多弟兄吗！你不是老大吗！怎么一个小小市一中的毛头孩子都办不了！”“健哥！他们可不是毛头孩子！道上混得谁不知道一中老大就是狂刀会老大张川树啊！现在包括青龙帮、十字盟全都归他一个人管理，我们一个在L市都排不上号的小小快刀团怎么跟他们斗！我们还想多活两年呢！”“你***太不够意思了，没事时候一口一句哥叫的，你丫是不是就看上我那点钱了。你别忘了，是谁资助你们快刀团的。没有我，你们没准还在看守所里蹲着呢！”“行，健哥您在一中等着，我马上过去！”“这他妈还差不多！你们快点来，我得继续和他们周旋去！别他妈让他们走了！”说着，中年男人开车又返回了市一中门口。中年男人叫王忠键。家有老婆和一个女儿。此人主要工作卖汽车，但赚得不多，后来干脆组织人偷车。加上自己工作的便利，很多买主买完车后他都在车的防盗装系统上做了手脚，再找快刀团这些小喽喽们去偷，一来二去，也发了一笔不法之财。王忠键到了一中门口，见到张川树正要拉孟晴上车。他一下子从帕萨特里蹿了出来，大喊到：“你们别走！”李鹤飞见到他又回来了，很是恼怒，二话没说，带着小弟们一拥而上，拳打脚踢的就把着家伙打倒在地上，一伙人又继续在其身上施加拳脚。王忠键禁不住暴揍，抱着头求饶道：“别打了，别打了！”钱锦翔适宜李鹤飞等人不要在继续纠缠下去。李鹤飞刚一停手，没想到这家伙又站起来大喊：“我的人马上就到了！你们有种就在这等着！”“你他妈有完没完！”说着，李鹤飞上前一脚，又把王忠键踹倒在地上。王忠键倒在地上，还是不死心，撕心裂肺的喊道：“孟晴，你个臭婊子！你忘了我给你那五万块钱了是吗！你忘了我给你妈治病了是吗！你忘了我给你吃好的穿好的住好的是吗！你***过河拆桥！”此时张川树拉着孟晴走到王忠键身边。此时这个中年男人已经被打得像只大熊猫。眼眶黑的不说，眉骨处还冒着鲜血。张川树对孟晴说道：“现在，我把主动权交给你，你要想跟他走，我决不留你，你要想跟我走，我们现在就离开！”“我……我……”孟晴看看张川树又看看倒在地上的王忠键。“你个臭婊子！老子白养你了！”“你***闭嘴！在说话老子那封条把你嘴封上！”李鹤飞怒骂道。“她就是个婊子！跟谁都是！妈的……”王忠键还是不依不饶的妈的，引得李鹤飞又多踹了他两脚。“树哥，我跟你走！我不想看着这个男人！他从来没把我当过女人看，甚至我在他眼里连人都不是。他总是一口一句婊子的骂我，和他在一起的半年里，我都不像个人，要不是因为我妈妈的病，我真的不会堕落到这一步……我……”说着，孟晴失声哭了出来，顺势扑在张川树肩膀上。男人的肩膀让女人觉得安稳，张川树才是真正的男人。“好！有我在，你不用怕他了！”“树哥……我要跟着你……我什么都听你的……我什么都为你做……你别放开我……”孟晴越哭越厉害，弄得张川树新衣服上全是泪水。“好！只要有你这句话，你以后就是我的人了！我不会让任何人欺负你！”张川树说完，转过头对着还趴在地上的王忠键说道：“你都听到了吧！孟晴要跟的人是我！你给我滚，不然老子废了你！”“真他妈是个婊子！你走可以！把我保养你的钱和你妈看病的钱都还给我！”“还钱？你要多少？”张川树问道。“十万！”王忠键狮子大开口道。“十万？我他妈给你十万个嘴巴！”说着，李鹤飞又要上前。可正在这时，远处开来三辆“大发”，车子很破旧，摇摇晃晃的就过来了，似乎马上就要报废一样。车门打开，三辆车里一共出来了不到二十人。这些人都没拿家伙，但其实却很是凶恶。带头的是个二十多岁的精干男子，肌肉很发达。在他的带领下，二十多人转眼间就来到了一中校门口。王忠键此时也终于从地上爬起来，说道：“我的人来了！看你们这八个人怎么打得过我们二十多人！”李鹤飞手中紧握着军刺，时刻准备着突如其来的战斗。张川树他们虽然只有八个人，但都是风里来雨里去的久经沙场的人物。这点小架，他们还是承受的住。对方二十多人来到张川树面前，并没有马上开打。出乎他们意料的是，带头的竟敢男子竟然一个人走到张川树身前，鞠了一个躬，恭恭敬敬的说道：“如果我没看错的话，您就是张川树。我是快刀团的老大，名叫田丰权。今日有幸见到您，真是我的福气。”“你们是干什么来的？”一旁的钱锦翔谨慎的问道。“是不相瞒，这个人是我们的朋友。得罪树哥是他的不是，我们带他向您道歉。希望您高台对手，饶了他这次。”“我要是不高抬贵手呢？”“您……您……这样吧，这个健哥对我们快刀团有恩，要不是他花钱从看守所里把我们保释出来，我们没准现在还在牢房里呆着。所以我来就是想帮他求个人情，也算是还了我们快刀团欠他的这笔债。如果树哥能放了他，我们快刀团三百多弟兄，愿意归到狂刀会手下！”“你果然是个重情重义的男子汉！我们狂刀会要的就是你们这样的人！你们能来加入我们，我真是求之不得。但是放他可以，但是他得答应我们一个条件！”“什么条件？”【谢谢收看，后面更精彩】★【066】条件★ “条件？当然是……”张川树并没有把话说的太直接。而是用手做了一个点钱的动作。周围凡是看到这个动作的人都明白其意思。王忠键混迹这么多年了，自然不会不知道张川树的意思，于是战战兢兢的问道：“你意思是要钱？”“你理解能力还不算差。”张川树轻描淡写的说道。“我呸！老子混了这么多年，你一个小毛孩子敢跟爷爷收钱！操你妈的，要钱没有要命一条！”“你丫够有血性的！那就满足你的愿望！”说着，李鹤飞上前就要打。但一下子被张川树拦住，后者说道：“要打带着弟兄几个上后面胡同里打去，没看这里一双双眼睛在看着吗。”张川树说完，李鹤飞以及身后六七个小弟驾着王忠键走进了胡同，继而传来一声声哀号。“树哥，给个面子。别打残废了，毕竟他对我们有恩……”快刀团老大顺子给王忠键求情道。“你的心情我理解，可那小子太不会办事了。我给他机会了。他在江湖上混了这么多年应该知道。惹了事就要拿钱来平事。这小子惹到了我头头上，跟他要钱还算客气。可这混蛋敬酒不吃吃罚酒。一切都是他自找的，我也没办法。”“可是树哥……”顺子又想说什么，被张川树打断说道：“你叫什么名字？”“您问我？哦，我……我叫马英顺。”顺子结结巴巴的回答道。“恩，我记住你了。明天中午来一中附近这个‘震天娱乐会馆’找李鹤飞报道，让他给你安排事物，以后不用再做一些偷鸡摸狗的事情了。既然想混，就要往大处混，老跟着他永远没有出头的日子。”“是，树哥，以后听您派遣。”张川树并没有回应马英顺，而是转头对钱锦翔说道：“回头从会款里拨出五万块钱来，给快刀团制备武器以及安排一下住所，以后他们就是自己人了。”“没问题，这个交给我就好了。”钱锦翔很爽快的答应到。之后他又对马英顺说道：“顺子，还不快谢谢树哥！”“哦……哦……谢谢……谢谢树哥！谢谢树哥！”马英顺木讷的说道。他身后的快刀团小弟倒是一个比一个机灵，立马跟着齐声喊道：“谢谢树哥！谢谢树哥！”张川树在众人的感激中拉着孟晴走进奥迪A6。临上车时，张川树对钱锦翔说道：“再过五分钟让李鹤飞收受别打了。留他一条命，还要有笔帐跟他算呢！”黑色的奥迪A6缓缓启动，一阵油烟味道过后，车子融进了车流之中。夜色阑珊，路灯错综散乱。汽车里放着舒缓的音乐，张川树故意营造出浪漫的氛围。“树哥。”孟晴终于沉不住气，说道：“树哥，我知道，‘天下没有免费的午餐’，您把我从王建中的手里救出来一定有需要我帮忙的事情。”“恩……你是个聪明的女孩。”张川树并没有特意的掩盖自己的目的。“树哥有什么事您就直说吧。不用跟我用对付外人的那一套。我希望你能对待我像对待顺子一样就可以，能把我真的当成自己的人。其实我现在已经这样了。我唯一的牵挂就是我妈妈，在过年的时候也去世了，我现在没有任何亲人，只能依附于王忠键。虽然他一直没拿我当作人看，但我别无选择。我只能在阴沟里仰望蓝天。而直到今天，我的蓝天终于出现了，树哥让我跟你吧，你让我做什么都行！”说着，孟晴开始小声抽泣起来。“行了，行了，别哭了。我张川树既然从王忠键手里抢过来，就肯定不会亏待你！其实我确实需要你帮我办件事。你知道的，我不欠别人人情，但我对自己人可不会估计这么多。”“这么说，树哥是把孟晴当作自己人看待了？”孟晴依旧在哭泣。“你现在别在哭了，你就是我的人了！”张川树最受不了女人的眼泪。“好啊，孟晴不哭了。树哥您有什么吩咐尽管说。”“事情是这样的。我跟十字盟老大冉痕月想开一家以校园色情业为主的娱乐场所。但是缺少这样的‘人才’……”“您是让我去卖？！”“不……不会的，怎么可能让你干那种事呢。我是想让你帮我联系人。”“联系人？”“对。就是咱们学校内部有几个私自卖身的，希望你能把她们联系到一起来。这种事我们男的办不了，只有靠女的。”“我明白树哥的意思了，学校内部确实有女生在做这种肉体生意，我也确实认识几个。我把我认识的尽量给您找来。”“对，不光找他们，还要通过她们在别的学校也能拉拢过来点，我们就是想把这些‘野学生鸡’拉拢到一起，规模化。”“树哥的意思孟晴全都明白，您有具体的要求吗？”“在放暑假之前，我们会开一场派对，具体时间我会通知你，在这场派对上要求我这张名单里的人全到。”张川树从兜里掏出一章A4印刷纸，上面已经打印出二十多个女孩子的名单，大多数是市一中的，有那么几个是附近学校的。于是张川树接着说：“人名单里面有几个正在被人保养，希望你能劝服她们来投奔我们，劝不服的，把名字告诉我，我帮你解决。我们想通过开这么一个派对，也算是婉转的告诉大家这个校园色情娱乐会馆正式开业，从而吸收一些高中生或者大学生的消费者。这可是很大的一个市场。很多人都知道，但是没人敢做。所以我想试试。”“没问题，有您在后面撑腰，孟晴什么都不怕！努力完成任务！”，孟晴讨好的朝张川树露出迷人的微笑。虽然她已经脱离了王忠键，但是情妇的气质依旧没有改变。毕竟刚刚脱离，想让一个情妇再变回一个纯情的学生根本不可能。就如同走上了黑道就在无法转头一样。虽然孟晴在别人眼里是个荡妇，但没人知道她的苦衷。任何一个女人都不愿意下贱到出卖自己的肉体以求欲望的满足。大家都是迫不得已走进这个江湖，迫不得已越陷越深。孟晴跟张川树的遭遇不免有几分雷同。自然有点惺惺相惜。张川树非但一点不讨厌孟晴，反而有点同情。一看到她的笑容，又觉得这个比自己大一岁的女孩又一种别人比拟不了的可爱，那种妖艳中夹杂着可爱的气质简直无法抗拒。奥迪A6停靠在一家普通的饭店前。进去后要了几盘很普通的菜肴，连个人开始谈天说地，说道兴起之时一起大笑，说道悲愤的时候一起同仇敌忾。随后两个人又要了几瓶青岛啤酒。张川树没有喝多少，因为他在外面很少喝酒，喝酒会使人丧志。而孟晴喝的烂醉如泥。最终趴在桌子上起都起不来。没办法张川树结了帐，只有把她抱回车里。由于不知道女孩家住什么的地方，张川树趴在孟晴耳边问了半天，对方唯一的回应就是：“酒……要喝酒……我要喝酒……我要……我要……”张川树既然问不出来，索性把她带回自己的家。反正姐姐这几天都不在家住，先让孟晴住姐姐那屋将就一个晚上，明天早上在送她回家。汽车开到了家门口，张川树一步一步把她背上了自己家。将其往沙发上一放长长的喘了口气。孟晴神志并不清醒，从后面搂住张川树的腰，酥胸紧紧贴着张川树的后背不定的蠕动，嘴里还不停说着：“我要……我要……”【谢谢收看，后面更精彩】★【067】正人君子★ “我要……我要……”孟晴在醉梦中喃喃低语。口气中除了暗淡的忧伤之外，更多的是迷蒙与堕落。“你要什么啊？就可没有了，赶紧去洗个澡睡觉吧。”张川树对醉梦中的孟晴说道，但孟晴根本就听不进去，她胃里难受，翻江倒海的感觉。头更难受，似乎整个世界都在摇晃。喝醉酒的人都是这样。睁开眼想闭上，可刚刚把眼睛闭上，四周就开始摇晃个不停，直到你把眼睛再睁开。孟晴就这样半睁着眼睛，但她什么都没看进去。脸色红的像个熟透了的番茄，恨不得那点红润即将溢出来。“树哥……树哥……我要……”孟晴睁着那双朦胧的醉眼说道。“要什么啊！家里没有酒啊！你要是再要我就把你扔出去！”孟晴一听到“扔出去”三个字，立刻抱紧张川树说道：“不要……不要……树哥我什么都听你的……别把我扔出去……我现在……我现在什么亲人都没有了……我求你了……收下我吧……”说着，孟晴又哭了起来，反而这次声音更大，可以用嚎啕大哭来形容。“你丫疯了，快小点声音！快小点声音！别哭了！这要是街坊四邻你的都听见了叫什么事啊！”张川树说完，哭声依旧不减，还有继续升高的趋势。“在哭就把你扔出去！”张川树说了那么多话都比不上这句话奏效的快，可谓是立竿见影。哭声戛然而止。“树哥别扔了我……孟晴不哭……”孟晴强忍着心中的悲苦，转成了抽泣。张川树看着她福可怜巴巴的样子，是在是同情心泛滥。想伸手去搂住眼前这个柔弱的女子，但是又迫于封建思想的枷锁，难以把手伸过去。而孟晴就这酒劲，什么都不在乎，一个劲的往张川树怀里扎。钻了半天最后一头躺在张川树的腿上，双手还是仅仅搂着他的腰，而她的脸也慢慢朝着张川树的大腿根处靠过去……最终，孟晴的脸毫无悬念的贴在了张川树的跨上，在他大腿根之间也有了一个如同小山丘般的突起。张川树心里开始发毛，一种火烧火燎的不安与急促。血液开始上涨，不，因该是开始下流，流向了两腿之间的那处凸起。“不行！还是先让她好好睡上一觉！”张川树装出一副正人君子的模样，起身把孟晴抱进了姐姐的屋里。把她放在姐姐舒适的床上，然后帮她脱鞋，之后脱掉袜子。孟晴的脚小巧，肤色嫩白，脚趾上没有涂抹任何多余的色彩，玲珑有致。清晰的筋络，红润的脚心，没有丝毫的意味儿，反而有股牛奶的乳香。张川树捧着这双脚开始想入非非，但马上把思绪的野马拉了回来。将孟晴七扭八歪的身子摆正。由于是即将到夏天了，所有人的衣服都减少，张川树小心翼翼的帮孟晴把一件单布质地的外罩脱下来，就剩下一个低胸的吊带。吊带外面毫不吝啬的裸着孟晴白皙的香颈和瘦弱的肩膀，以及那条诱人的乳沟。白色点吊带将孟晴绝美的身材展露无遗。高高突起的双峰犹如一对摇首相望的山丘，但摸上去却是无比的柔软。张川树小心翼翼的欣赏，就如同欣赏一件价值连城的工艺品。手也没闲着，更加小心翼翼的揉搓，力度很轻，甚至都没有蚊子钉一下的力度大。孟晴由于喝醉酒，一直在声呻吟着。一声一声甜美的低吟，是任何男人都难以抗拒的。每每呻吟一声，张川树血液流动就加快一次……孟晴下身穿的是一条校服的裙摆，长度不过膝盖，躺在床上，再加上她一个劲的乱晃，几乎内裤都要露出来了。一双美腿，纤细而没有丝毫的杂质。正当张川树看的起劲。孟晴的一双手突然拦住了张川树的脖子，紧跟着说道：“树哥……树哥……我要……”“你要？”张川树终于明白了孟晴这句“我要”的意思。女人有需要，男人下面也变得硬邦邦的，既然彼此都有了感觉干吗还要强忍着！来吧，别再迟疑！张川树如同一条饿狼见到了一只野兔一样，奋不顾身的扑了上去，孟晴被压在自己身子地下，呻吟更大了。张川树开始撕扯她的吊带和内裤。自己也在手忙脚乱的脱裤子。一场狂风暴雨就这样在毫无征兆的情况下到来了，张川树真没小到自己会假戏真做。虽然衣服还没完全脱落，但已失去了遮掩的能力，松松垮垮的吊带斜挂在孟晴的胳膊上，白嫩纤细的胳膊轻柔的搂着张川树的脖子。张川树不顾一切的疯狂亲吻，几乎亲遍了孟晴的每一寸肌肤。这次张川树来势很凶猛，没有像对待处*女那样的温柔，充满了男人的征服力，长枪直。快乐的呻吟声响彻了整个屋子。女人尽兴了，男人就更有激情。男人有激情了，女人才会更进行。一切都是有因有果，一切都是顺理成章的延续。每一个抽插的动作与每一个迎接的动作都恰到好处的迎合在一起。进进出出的快感让两个人都飘飘欲仙。张川树忘我的蠕动似乎正在寻求一种彻头彻尾的解脱。孟晴义无反顾的接纳张川树的一切来势充满离对一个真正男人的震撼。这一夜，孟晴有了自己平生最舒服的一次，这一夜，她才知道，什么样的男人值得自己舍生忘死的去迎合，这一夜，她感悟了人生性福的关键所在。其实性福很简单，只要有爱……张川树毫无保留的把液体一股脑的冲刷在了梦情的脸上。乳白色的液体有的流进了嘴里，孟晴依旧飘飘欲仙。张川树用纸巾把孟晴脸上的秽物才干净。稍稍歇息了片刻，去拿了一条刚刚用温水冲洗过的毛巾给孟晴把脸擦干净，于是自己准备回自己房间休息。折腾了半天，两个人都精疲力尽。现在孟晴并没有完全的情形，谁知道，她第二天醒来后能否发现自己跟张川树曾有过一夜的激情。她当然会知道，因为在张川树进入的那一刻，她已经完完全全的清醒了。她看到自己朝思暮想的男人终于肯留恋她的身体，一种超与肉体生理需要的满足感灌注进了她的心灵。她知道自己仍然被爱着。与其说是张川树征服了她。但孟晴的快乐就如同自己征服了张川树……“树哥……我爱你……”在张川树转身下床要回自己房间休息时候，孟晴痴痴的说道。“你没醉？”“醉了，但在刚才我们……那个的时候，我又完全清醒了。”“我忍不住，对不起……”“别说对不起，我要谢谢你。你知道，我等这天等了多久吗？你让我懂得了什么才是真正的爱。”“可是……”张川树欲说又止。“树哥……你不用解释什么。我喜欢你不奢求你对我怎么样。毕竟我这种被保养的人是配不上你的。只要，我在你心里，有一个小小的小小的位置就好了。你在某个不经意的时候，能想我一小下，我就很满足了。真的。”“你真傻啊。我会对你很好，一直都对你很好，不管去哪，我不会抛弃你。”“树哥，我好感动。有你这句话，就算你现在让我死，我都会一点不考虑的去死！我只有你一个可以信任的人了！”“傻丫头，睡吧，明天我们一起去上学，你还有任务在身呢。”“任务一定完成，但是我还有一个小小的心愿。”“心愿？你说？”“今晚我想跟你一起睡……行吗？”两个人躺在张川树姐姐的床上一起入睡。孟晴紧紧搂着张川树的脖子，把头埋在他的胸膛上很快就睡着了。张川树虽然闭着眼睛，但是迟迟不肯入睡。“为什么？为什么跟我的这些女孩都这么傻？为什么都这么死心塌地的跟着我？”张川树漫无天际的想着。其实他并不知道，这些女人能如此死心塌地的跟着他，跟他自身所携带的特异功能有直接的关系……【谢谢收看，后面更精彩】★【068】意外★ 张川树是千万人里挑一的超能力携带者，也就是通俗所说的特异功能。这种特异功能有很多种。例如：有的特异功能携带者可以通过意念支配身边物品的；有的特异功能携带者可以通过睡梦或者以外的启示预知未来的；有的一生下来就具备超高的智商或者一技之长；有的带着一身硬功夫可以上刀山，下油锅（这种技能普通人也能后天培养出来）；还有的可以让身体成为不导电的劫原体；还有可以用皮肤吸附金属的；还有可以吃玻璃的。可以说的应有尽有，五花八门。而张川树所携带的特异功能不属于其中任何一种。他这种潜在的超能力，是深深埋藏在自己的身体当中，根本就不易被外人察觉，甚至真么多年来，他连自己都不知道自己还是一个特异功能携带者。张川树的特异功能是以气为主，相当于武侠小说中所说的内力。在其丹田处潜移默化的孕育着一股超强的斗气。这股斗气强大到可以让他轻而易举的成为这个世界上的顶尖高手。不论是单打独斗还是刀枪棍棒的硬拼。这股斗气可以使其内力大增，使之自身力量瞬间爆发出比平常人高出数十倍乃至上百倍的能量。将这股斗气发挥出极致的时候，甚至一拳可以击伤一头黄牛！但张川树并没有绝对的运用上这股斗气。他根本没办法发挥自如，只有到一个特定的环境下或者说心境下，才可将这股斗气激发而出，但也并不能将斗气百分之百的发挥出来，顶多发挥出一二成功力也就算是最完美的得了。如果想将这股斗气发挥出极致，还需要假以时日的修炼，并要专业的人士指点。但像他这种超能力全世界基本上没有几个人有没别说找师傅了，就连找个拥有一样功力的人都是如同大海捞针一样的费劲。张川树这种特异功所给身体里所夹杂的斗气除了增加自身的力量外，还有机敏度、抗击打能力、以及判断里。不单单如此，这股斗气还是对壮阳有着很奇特的功效。在张川树进行房事的时候，这股斗气便会顺着穴道自行外流，流通至身体的各个脉络，从而增强男性的活力以及持久的挺拔。使之行起房事来更加的如鱼得水，使女人更加满足。在房事过后享受男人征服的快感。比什么伟哥啊、鹿鞭啊等一些壮阳药物强的不是一星半点。非但如此，这股斗气也会顺着男女交汇的器官从男性的身体脉络中蔓延到女性的身体之中。然而女性的自身所携带的阴气对于这种外来的气体并不接受，会在身体中发生激烈的对抗，两股气体对抗越是激烈，女人在行房的过程中表现的越是强烈，激发出人性最原始的欲望。但随张川树的咄咄神威，女性的的阴气终究要甘拜下风，对这股强烈的阳刚斗气俯首称臣。并且在此期间，阴气将支配女性的脑电波完全的服从于这股斗气，完全的追随散发这股斗气的男人。这就如同吸了大烟的烟民一样，只要有了第一次的过瘾享受就一定还想要第二次、第三次，甚至一辈子都离不开。爱情离不开性，有了性的征服便可以征服女人的心灵。之所以那么多女子死心塌地的跟随张川树就是因为张川树自身携带的这股斗气完全植入了女人的身体里。女人需要，所以就转换成了对男人的信仰。在林晓柔、冉痕月以及刚刚上过床的孟晴而言，张川树就是她们的鸦片，就是她们的主人，就是她们的信仰，就是她们的神！一早醒来，张川树看到还在赤裸着的孟晴，看到她白皙的皮肤和以及丰满的乳房。又不禁淫性泛滥。一翻身压在了女人的身上。此刻的孟晴正做着梦，梦见自己正跟张川树欲火缠绵，哪知一睁开眼，看到张川树确实在自己身上不停地亲吻。阴气和斗气再一次融合到了一起。孟晴闭上了眼睛，似乎在享受着生命中最美好的东西。让张川树把吻痕肆意的洒落在自己身体上的每一寸肌肤，吻到了下体，她还会情不自禁的呻吟，满足的呻吟。孟晴开始欲火焚身，双腿用力的劈开，将私处展露无遗。说道：“树哥，我要……”之后，一场风雨再一次席卷开来。从早上七点到八点，张川树从来没有间歇过一秒。蠕动的速度有节奏而且刚强有力。最终，他终于忍不住要享受一下男人最幸福的十五秒中了。一股白色的液体即将喷射而出，而正在此时，姐姐卧室的门被推开了。门外站着的女人不是别人，正是张川树的姐姐，张川叶！张川树由于一时激动，将家伙迅速拔出来。但一听到房门响，整个身子又转向了房门处，结果液体一股脑的喷溅在姐姐的脸上以及身体上。喷洒持续了10秒多只种可算是停下了。张川树正赤裸裸的用家伙对这自己的姐姐，姐姐满脸的污秽，想用手去擦，但又失去了擦的勇气。姐弟俩面对面甚是尴尬。“姐……姐……你怎么回来了……”“我……我回来拿点东西……你们……你们……”躺在床上的孟晴也终于在幸福的享受中醒过神来，一看屋里来人了，紧张的心情一下子铺天盖地的砸下来。她潜意识的用被子遮盖住自己的身体，但玲珑娇柔的身条依旧掩饰不住。“这……这是我同学……”张川树不知所措的介绍到。“哦……你快……快把衣服穿上吧。”姐姐终于说了一句解围的话。然后轻轻关上了门，给张川树他们留出穿衣的时间。穿好衣服，张川树拉着孟晴走出卧室。姐姐正在吃早餐，一看就知道她有因工作熬了一夜了。“姐姐，今天这事……”“没事的……你都很大了……这也很正长……不过人家女孩……”“姐姐，我是真的爱川树，我是真的……”孟晴马上说到，以表决心。“你爱张川树？那也不能这么早就上床啊。”张川叶有些生气。“姐……这都是我的错……我……”张川树刚想辩解，但被张川叶打断了。“事情已经发生了，我再说什么也没用了。坐下一起吃饭吧。路试你们自己走的，至于以后怎样，还是看你们自己得了。川树，我现在很忙，没时间管你，你要自己把持住自己啊。张家以后还要靠你来扛！”“知道了姐姐，意思是说你原谅我们了？”“谈不上原谅不原谅，这种事在美国都是很普通的，没有什么大惊小怪的。我直视提醒你别迷失了自己就行。”“使得姐姐，不愧是受过高等西洋文化教育的人！我太爱你了！”说着，张川树坐在了座位上，顺手把孟晴也拉在座位上说道：“还傻站着干什么，快吃饭吧。”孟晴木木的坐在了张川树身边。张川树递给她什么他才吃什么，就像一只要羊羔。孟晴总觉得张川叶口头虽然原谅了他们，但是张川叶心里一定在翻江倒海的疼痛者，似乎是一种失去爱人但又难说出口的难受。但女人心中这些潜移默化的相仿，很少又有看投。但女人能看透女人，尤其是都牵扯在一个男人身上的女人，多少有些心灵相通。没吃多会儿，张川叶便回到自己屋子里休息，躺在这张弟弟刚刚和别的女人做完事的床上，她翻来覆去。一夜的劳累全然不见了，只剩下莫名其妙的伤心欲绝。张川叶甚至都在想，为什么那个和张川树上床的不能是自己……【谢谢收看，后面更精彩】★【069】奸计★ 小半个月之后，临近期末考试。张川树的整个高一也算是混混沌沌的混过来了。如今自己的理想以和刚入学时候所想的大有出入。记得刚刚考进是重点，张川树最大的梦想就是考试一所好点的大学。当初他看上的是南京的一所二本院校。因为他明白自己的实力，能考上市重点高中纯属是瞎猫碰上死耗子，踩了狗屎运。侥幸在几万名中考学生中千里挑一的脱颖而出。但高考的时候可就没有这样的运气了。所以，张川树从一开始就把自己定位成一个二本院校的学生，一直没奢求过自己能上个清华北大什么的。然而，仅仅小一年过去了，张川树不但从一个处男变成了威猛十足的猛男，而且自己的志向也发生了翻天覆地的变化。虽然张川树以前不算什么好学生，小打小闹的也参与过不少。但高一这一年他却经历了人生的种种，将自己的足迹他变了L市的整个黑道，一个曾经默默无闻的普通学生在短短的不到一年时间里，居然能盘上L市的类似于龙头的人物，跟洪帮老大平起平坐，甚至手下掌管了L市四大行会中的三个。任何一个道上的人提起张川树，不免要惊呼道：“这就是一个奇迹！”张川树的内心世界，也发生了本质性的变化。他现在已经不想什么南京二本大学了，现在想的是如何的称霸真个L市的黑道，然后能克制住韩氏集团。这要是在一年前，随都不会相信张川树能站到这个高度，能有这样称霸L市的想法，然而，现在的张川树已经占到了一个近乎于L市黑道巅峰的高度，即使不是巅峰也多少算个小山丘。他这样的设想并不是完全没有希望的。跟冉痕月商量好，原定于七月一号在震天娱乐会馆开一次色情派对，以此打出自己要涉足校园色情业的旗帜，然而由于一些原因改在了七月五号。所导致派对延期的原因是因为，张川树想要把青龙帮真真正正的拉拢过来，以便自己攻打洪帮之时能派上用场。现在在外人眼里，狂刀会和青龙帮确实已经合并成了一个行会，但实际上，这只是一个幌子。连个行会依旧是自顾自的发展的。也许看个场子或者平个小流氓的事情两个行会会合作一下，但是要好似真论起真刀真枪的战斗，估计青龙帮不会排除一兵一卒的支援张川树。也就是说，现在的青龙帮依旧是外人，在青龙帮里，张川树仅仅是名誉上的老大，而真正听从的还是青老大。要知道，现在的青龙帮是众多行会里是除了洪帮之外，会员最多的一个，其真正的参展人数几乎和洪帮相差无几。如果在攻打洪帮的时候能有青龙帮的帮忙，那毕竟是如虎添翼，会真正的形成L市四大行会中的三个行会一起攻打一个的局面，到那时，即便洪帮有多大的后台，即便他们的真正幕后老大是不是刑警大队的大队长，这些就都不重要了，重要的是一举歼灭他们！然而如何真正的收服青龙帮，或者说让青龙帮能像对待自己的仇人一样一起去攻打洪帮，这都是一个很棘手的问题。能让一个行会去攻打另一个行会最简单的办法就是让两个行会结下梁子。而洪帮与青龙帮一个在城北区，一个在城南区。向来是井水不犯河水。怎么能让这两个井水不犯河水的行会对立，这是需要有人能在其中挑起事端的。张川树跟钱锦翔商量了很久，都没有得到什么结论。直到后来，快刀团地加入，使张川树突然妙想出了一个办法。那就是，以其人之道还治其人之身。既然以前洪帮用了各种方式挑拨狂刀会和青龙帮，一起狂刀会和十字盟的关系，制造出一些事端平白无故的嫁祸给狂刀会，使其上套，哪么狂刀会自然也能自己制造出一些事端，是青龙帮和洪帮反成仇。而具体的计划已经很快的制定出来，并且由刚刚加入狂刀会的快刀团成员来完成。快刀团在L市是一个不起眼的小社团，其手下三百多名小弟也都是一些偷鸡摸狗的小混混，当然也不能说真个社团的人全都是这样的。他们的老大，马英顺就是一个有血性，够男人的人，只是跟错了主人，自快刀团成立到现在已经经历了了三四年的时间，依旧没有在L市打出自己的招牌，甚至连一个有名的招牌人物都没有。而这样一个社团跟了张川树，对于狂刀会目前来说正好是久旱逢甘霖。这个行会没有名气也有他们没有名气的好处，正好用来做一些杀人越货的，然后嫁祸于人的勾当。正式因为快刀团没人知道，所以说是谁的人就是谁的人……这天张川树找到马英顺来震天娱乐会馆的办公室。钱锦翔、李鹤飞和冉痕月也都在里面等着他。马英顺一进门，看到几个老大都在，连连鞠躬，一脸的谦卑与诚恳。“顺子，坐吧。大家都是自己人，不用那么多历数。”张川树微笑的说道。“谢谢树哥。”马英顺道完谢，坐在角落的椅子上。“顺子，你来狂刀会也大约两个月了吧。感觉怎么样，跟会里的其他成员混得还行吗？”张川树又问道“行，大家都很好。跟您我算是跟对了！”词语一出，冉痕月他们几个低声笑了两声。当然是被马英顺德老实诚恳所逗笑了。马英顺也跟着傻呵呵的乐着，虽然他并不知道几位老大在笑什么。“说实在的，我听欣赏你。从一开始见到你地一眼，我就觉得你能成就大事。所以我才收你。你看看咱么狂刀会有哪个是的等闲之辈？”张川树先是给马英顺带高帽子，其用意也是为了引出后面所要指派的任务。“谢谢树哥抬举，我愿意带领快刀团所有成员为狂刀会尽职尽责！”“你真的能为狂刀会出一份力？”“当然了！我快刀团可不是吃干饭的！我们加入狂刀会不是让树哥你们白白养活的！我们一直想为狂刀会出一份力，可是……可是……”马英顺慷慨激昂的说了一通，只是最后那半句却说不出来了。“只是一直没有效忠狂刀会的机会是吧。”张川树替马英顺说道。“是！树哥，我们不想被您白白养活着，我们也要看场子，也要干点事情啊！不然被会里其他成员说闲话。”“好！既然你这么诚恳。那我明明白白的告诉你，这次我叫你来就是有一项任务要交给你们快刀团来完成！”“什么任务！树哥您尽管说！”马英顺眼睛突然有了光芒，似乎自己得到了一个出人头地的机会。张川树朝身旁的钱锦翔试了一个眼色。钱锦翔立刻站起来，把一份A4纸打印的资料交给马英顺，随即说道：“这个任务是要求你带上三十个快刀团的成员，要带你们快刀团里精英中的经营。去砸一个叫“大学城”的洗浴中心。”“‘大学城洗浴中心’，那个不是青龙帮的地盘吗？他们是我们的联盟行会怎么？”“顺子，在道上混的，很多事情该问的就问，不该问的也问。这是你的任务，你要做的只是去完成！具体流程已经在这份文件上写得很清楚，给你十分钟，把它看完。”如果用心看的各位读者一定会记得这个“大学城洗浴中心”，这个是当时张川树等人刚刚当上狂刀会老大，所砸的第一个场子（在第一卷的四十一章）。也是他们第一个收服的洗浴中心。后来跟青龙帮合并之后。张川树就把这个洗浴中心送给了青老大。而现在张川树就是要让马英顺等人打着洪帮的旗号砸自己的场子，这样，青老大绝对不会怀疑到是狂刀会的人使得轨迹。因为他也明白，狂刀会根本就没有跟青龙帮真的合并。张川树所分给自己的这几个场子迟早有一天他们会收回去。既然迟早要收回去，张川树自然不会自己砸自己的场子。这样，青老大就一定更加坚信是洪帮的人干的，所以也一定会响应张川树的号召，一举进攻洪帮！“看完了没有？”钱锦翔问道。“恩，看完了……可是……”马英顺又想问什么，可是马上闭上了嘴。钱锦翔从他手中拿回那封文件，之后放进粉碎机理，全部绞碎成纸屑。七月一日，是张川树他们期末考试的最后一天。也是马英顺带人砸“大学城洗浴中心”的日子……【谢谢收看，后面更精彩】★【070】砸场子★ ***********二零零五年七月一号的夜里，并不是月黑风高的夜，也不是杀人放火的天。月明星稀，很温暖的风。夏天的气息洋溢着醉人的温暖。街上游逛的人很多。一派祥和昌盛之景。张川树、钱锦翔和李鹤飞在震天娱乐会管里，正安排着一些小弟和装修工人把地下那个刚由练武场装成舞厅的场地作进一步的布置和规划。尘土飞扬，三个人都带着安全帽，像工头一样在嘈杂的场地里指手画脚。再过四天，就到了开派对的日子。孟晴已经把花名册上的人全部找齐，花名册上所登记的这些人没有一个拒绝的。她们一听是张川树经营的项目都奋不顾身的前来投奔，非但如此还拉来了不少业内的好姐妹。这样一来，手底下能“出工”的女性也不下二三十个。对于最初来的这二三十个人，一定要给予最后优厚的报酬，也许他们将成为震天娱乐会所的顶梁柱。并且，要是能借助她们的口碑，趁机打响他们的名号，为震天娱乐会馆做一下宣传工作。那样的话，慕名来加入的人会更多。到时候，就不愁“没柴烧了”。作为活动宣传的第一部计划，已经完成的相当好。现在在把眼前这点活忙完了，就万事俱备，然后就等着七月五号的正式开业了。开业那天自然要请一些道上有头有脸的人物来参加。邀请函的帖子已经发下去五六十张。被邀请的这些人中，包括了L市二十一所中学和无所大学的老大级别的人物，还有一些小流派帮会的老大或者管事的人，当然也通过一些关系请来了几位政府的人。几乎所有被邀请宾客一看是狂刀会的开的场子，都很庆幸自己能被邀请到。当然也有个别不想来的也不敢多推辞。究竟震天娱乐会馆这湖水有多深，还是要靠自己亲自汤过一遭才能知道。此时，马英顺带着三十一名快刀团的成员坐着三辆金杯来到了“大学城洗浴中心”。此时正逢初夏，气温闷热且使人爱出汗。一些有钱的款爷们喜欢来这种高档的洗浴中心来洗洗澡、按按摩，顺便找个漂亮女人睡上一觉。这要比在外面燥热里的煎熬舒坦得多。人有钱，自然想怎么享受就怎么享受，这谁都管不了。但今天来“大学城洗浴中心”享受的款爷们可没那么好的运气。[叶 子悠 悠中 文。www_y z u u_com]三辆金杯停在“大学城洗浴中心”的门口。马英顺率先跳下车来，手中拿着一个半米多长的铁质棒球棍，大摇大摆的朝洗浴中心走去。身后三是一名小弟也一个不拉的跟在后面，并且，每个人手里都拿着一个半米多长的铁质棒球棍。而且每根棒球棍上都系着一条墨绿色的丝带，这样的标着正式洪帮的标志。的确，只有洪帮的人才会实用清一色的铁质棒球棍，也只有洪帮的人才会在铁质棒球棍上系一条墨绿色的布条，这墨绿色跟关二爷帽子是一个颜色，也正是义气的象征！洗浴中心的看门招待都是清一色的艳装女子。有个女子一点眼力见没有，见这三十多个凶神恶煞的打手上门来，毫不退缩，还要上前去迎接。结果还没靠近马英顺，便被纯铁所打造的棒球棍一棒子闾倒在地上，痛苦的呻吟让人不经意间想起了叫床的声音。其他几个女子见这三十多号人来路不明，上来就打人，肯定不是什么善茬。没等马英顺等人再多靠近一步，便撒丫子就跑，一边跑一边大声嚷嚷：“土匪来了！土匪来了！”里面洗澡抑或是游泳的人或者在某个包间里忙乎的男男女女一听外面如此的动静，几乎全都跑出来看热闹。中国人就是爱凑热闹，这事根深蒂固的，千百年来都没有改变过，这些有钱人也不例外。一些齐聚到大厅里的男男女女穿的什么样的都有，穿的多裸露的都有。甚至有的刚在床上做完了事，脸上还洋溢着沉醉的红润，就都迫不及待的来到大厅看热闹。一个个你挤我我挤你的，谁都不肯谦让，争先恐后的，生怕错过什么好戏。结果有几个好奇心较强的挤到人流的最前方，还没看清场面怎么回事，就不明不白的被一个铁棒子打在头上，力度之大，甚至再多一份力就会使人丧命。短短的五分钟，哀号布满了整个大厅。当所有人意识到，这是黑社会砸场子之后又纷纷四处逃窜，有的干脆逃窜到大街上，这其中不乏女性。又一个五分钟过后，看热闹的人基本逃窜干净了，只剩下躺在地上痛苦呻吟的倒霉蛋。这时候，洗浴中心看场子的青龙帮小弟才姗姗而来。这帮小弟平事在洗浴中心妓女面前一个比一个牛逼，一个比一个能吹牛。以此来博得一些漂亮妓女花枝招展的笑容，运气好的没准还能搞上一两个。平日里，来这里消费的都是一些有钱的款爷。没有打架闹事的，即使有，无非是一些小打小闹，去几个人就能摆平。所以，来这里看场子对青龙帮小弟来说是一件肥差，既轻松又有女生泡。还能成天在客人面前耀武扬威。但今天，来砸场子的人来得如此之多，来得如此突然，令这些平日里懒散惯了的青龙帮小弟全都傻眼了。手里的武器有气无力的招呼着，但抵抗不了几下，便被纯铁的棒球棍所击垮。不久，在大厅的地上，又多了好几名青龙帮小弟的身体。区区十来个青龙帮小弟根本奈何不了马英顺等人在场子的热情。三十多人里，有二十几个进行肉搏，剩下十来个人在大厅或者进到包间以及洗澡堂子里疯狂的砸毁物品。什么值钱砸什么，什么贵重砸什么。马英顺来之前跟这些小弟放话了，里面的东西只能砸，决不能偷偷的拿走。谁要是不砸，就小心他的脑袋瓜子被砸。众小弟为了保全自己的脑袋瓜子，都使出了吃奶的尽头疯狂的砸毁物品，偶尔有逃窜出来的残留消费者没准也会成为他们殴打的对相。东西砸的差不多了。马英顺按照文件里所安排的，走到一个躺在地上的青龙帮小弟身前，这小弟神志还算清醒。马英顺蹲在他面前，一字一句的说道：“回头告诉青老大，这回就是一个教训。跟着狂刀会没有好现场！如果你们青龙帮想联合狂刀会对我们下手，我们会恭候你们的！”说完马英顺将手中的棒球棍扔在了地上。他看了看表，已经过了二十分钟了，于是马上招呼小弟们撤退。众人在短短的几分钟时间里撤出了洗浴中心，开车溜之大吉。这也是马英顺临执行任务出来时张川树千叮咛万嘱咐的，在场子只能在二十分钟内完成，如果时间拖延了，他们很可能会被青龙帮的援兵抓个正着。张川树果然料事如神，虽没有参与这场争斗，但一切行动全在他的布局中了。正当马英顺等人的金杯汽车刚刚开出不到二十米的距离，前来支援的青龙帮打手们才刚刚赶到。但为时已晚。行凶人已经逃之悠悠，剩下一堆残兵败将。当然，他们也注意到了那根斜躺在地上的棒球棍，棒球棍上系着墨绿色的布条……★【071】卧底★ “这他妈是谁干的！是谁干的！”请老大气急败坏的在“大学城洗浴中心”的大厅里来回踱步，已经处在暴走的边缘。“不……不知道……我们赶过来的时候，砸场子的人已经不见了踪影。只剩下这个。”一个鬼头鬼脑而小弟将手中的棒球棍递给青老大看。但青老大已经处于暴走的状态，那有什么心情看作案工具，于是一巴掌删了小第一个嘴巴，恶狠狠地说道：“你***二B一个！肠子都给老子砸成这样了，还他妈有闲心看作案工具是吗！”鬼头鬼脑的小弟捂着脸吧子很是委屈。他本来通过棒球棍上面的墨绿色布条推测出是洪帮的人干的，但被青老大这么不明是非的一巴掌打了之后。心中怒气横生。决心不再向青老大透露任何信息，低着头退到了一边。青老大看见不远处有个自己看场子的打手还在蠕动，于是走过去，用皮鞋踢了踢这人的后背。看场子小弟费力的转过身，于是更加费力的从地上爬起来，有气无力的站起来，刚要说什么，却突然有一次倒下了，这回却在也难以爬起来。原来此人的右腿已经被打成粉碎性骨折，别说站起来了，就是坐着也是一种奢求。青老大觉得应该问问目击者，于是蹲在这名小弟身前，问道：“来多少了砸场子？”那名小弟费了半天劲，终于说出一句：“二三十个……”“他们说是谁派来的了吗？”“没有……不是……好像说了……”这名看场子小弟明显被打懵了。“到底是又还是没有！”青老大依旧一脸的铁青。“有……他们说……他么说……”“你***能说整句话嘛！我养你们一堆废物有什么用，除了吃饭、泡妞就是挨打。在自己家地盘被人打成这样，还***想不想在道上混下去了，你们真是给我把脸丢尽了！”“大哥，你小小活，咱们从长计议……”身旁一个略显文气的小弟赶紧劝道。“我从你妈呀！把我场子会成这样，我***虽是多少你知道吗？在了的这些东西先不说，至少，我得在四五个月之内招补上客源来！”“老大，这场子是张川树给您的，他绝对不会一直给您，周就会有一天收回去。砸的是他的东西，损失的是他的客源。这对咱们来说赚多赚少都无所谓，都是意外之财。即使有了损失，您也不至于动这么大气，依我说，这应该是有人寻仇而来。”说话的人叫李三，很图的一个名字，但人长得不但不土，反而很斯文。两个月前刚刚加入的青龙帮，一直都是一个小大手。这回是他第一次近距离接触青老大，也是第一次跟请老大说话。而这第一次的说话，却给青老大留下了很深的印象。青老大觉得这个李三是个人才，日后应该可以重用。“寻仇？近日来我没跟任何人结果仇啊。”“黑道行会，什么时候接下的仇也许您自己都忘了。您先别激动，我们在现场应该找点下所。对方仅仅来了二十分钟，把能砸的几乎都砸了，英爱会留下一些蛛丝马迹的。并且，他们一定留话给我们了。等我问问这几个当时在场的兄弟，就应该水落石出了。说着，李三走近那个双腿粉碎性骨折的小弟，心平气和的问道：”兄弟，来砸场子的给咱留什么话了？你慢慢说，说清楚点。”李三这么心平气和，骨折的小弟心情也舒畅不少，说话也不是那么吃力了，于是说道：“他们好像说……好像说这事给我们一个教训……”“教训？什么教训？”此时青老大也不知道不觉得蹲了过来。“他们说，要是想联手狂刀会没他们，他们恭候……就是说的这些话，还……还留了把棒球棍子。”说着，几个人的眼睛都看到了不远处的棒球棍，也都看到了棒球棍上系着的墨绿色布条。墨绿色的，关公帽子的眼色。象征着义气。这还能是谁，当然是洪帮！“莫非是洪帮？”李三抢先开口道。[叶 子悠 悠中 文。www_y z u u_com]青老大半信半疑的拿起地上的棒球棍，看了又看，小声嘀咕道：“真的是洪帮……可是……可是我们向来井水不犯河水啊……怎么会出现这种事情……”“老大，黑道相争，不会永远都相安无事。既然我们现在跟狂刀会联盟了，现在又有个十字盟加入，洪帮当然要提防。这次是来警告我们告诉我们不要轻举妄动，否则……”“你分析的很对！看来一闪不能容二虎！既然洪帮对我们先下手了，那这口气老子也不能忍着，我要报复，我要彻底的击垮洪帮！”“击垮洪帮？以我们的实力，能行吗？”“不行我也要行！我不能人这口气！这要是我忍了，那以后还不就任人宰割啊！我现在跟狂刀会合作，我会找他们商量这件事情的。这个场子是我的，实际上是张川树的，洪帮的人砸了这个场子，张川树他们也不可能善罢甘休。我会找狂刀会，甚至联合十字盟一起攻打洪帮。我就不信了，以我们三个行会的实力会敌不过一个小小的洪帮？”“老大英明！”晚上吃完晚饭，张川树、钱锦翔李鹤飞三个人坐在奥迪A6上商讨开排队的一些事项。突然，钱锦翔似乎想起什么，说道：“鹤飞，看看现在几点了？”李鹤飞掏出手机看了一下表，说道：“二十二点三十五分。”“堂弟是不是也该办完事了，给他打个电话试试。”钱锦翔说道。李鹤飞有个堂弟，就是他叔叔的儿子。他叔叔就是那次在大学城洗澡闹事时候出现过的那个市公安局扫黑刑警科的正科长李天华。他是李鹤飞的亲叔叔。他的儿子自然就是李鹤飞的堂弟，名叫李鹤腾。李鹤腾李鹤飞还有一个哥哥，叫李鹤鹏，也是李天华的孩子。兄弟三天人虽不是一个爸妈生的。但亲情再加上两家紧密的关系，时的三兄弟紧紧地联系在了一起。平常大人们较这三个孩子的时候也不直接称呼名，而是按年龄的大小叫他们老大、老二、老三。因此这三个人也都有了小名，老大李鹤鹏叫李大，老二李鹤飞叫李二，老三李鹤腾自然就叫李三。这个李三也正是青老大身边的李三。原来在两个月前，张川树就早有预谋要将青龙帮真正的划归自己所有，所以，青老大身边一定要安排一个至亲至信之人做卧底，清楚青老大的一切动向，关键时刻再起一个引导性的作用。正所谓养兵千日用兵一时。这个李鹤飞索引间的堂弟李三还真派上了用场。李鹤飞拨动了堂弟李三的电话。“喂，李三。你那边的事情出了的怎么样？”“我都回家睡觉了，事情早处理完了。青老大过不了一两天就会主动找你们要求一起攻打洪帮了。”李三正坐在电脑前面看黄片。“行，你小子都厉害，以后哥奖励你多给你买两张毛片看。行了不打扰了，你继续‘打飞机’吧。”李鹤飞放下电话，朝张川树和钱锦翔做出一个OK的手势。两个人看到这个手势，长长的出了口气，似乎一颗悬在半空中的石头终于落地了。有了青龙帮的加盟，那个狗屁洪帮，还能硬撑多久？管他幕后老大是不是真是刑警大队的大队长，总之，一场恶战，将无可避免的爆发。狭路相逢勇者胜。谁是勇者，谁就能称霸整个黑道……★【072】劝架★ ★【072】劝架★（求月票）七月五号，阳刚明媚，一派欣欣向荣之景。天空清澈的如同缓缓流淌的河流，太阳的光芒几乎洒遍了L市所有阴暗的角落。张川树起床之后赶到学校，看了看自己期末考试的成绩。考得将就可以，全班六十三个人，考了三十二名。算是个中等生。在是重点高中如果能一直保持这个成绩，估计他考个二本院校应该不成什么问题。张川树对这公告栏上的成绩微微一笑，表示很满意。正转身要走，刚好碰见刚刚赶来看成绩的张薇。两个人见了面谁也没搭理谁。张薇是根不能不想跟张川树说话，而张川树是根本不知道敢怎么跟张薇说话。所以在两个人对视了不到三秒钟后，张薇第一个将目光移向别处。似乎每次都是张薇先把目光移开，但张川树如此风流倜傥的一个人怎奈德女生不会为他伤心难过，甚至心灰意冷。此时，远处传来一声呼喊，声音甜美。一听便知到是孟晴。孟晴本是比张川树大一个年级，在开学就应该上高三了。这次也是专程赶来看看自己的成绩，然后下午等派对快开始的时候在赶去震天娱乐会所。“树哥，树哥……看见你真好……”梦请矫揉造作的声音使一旁看成绩的张薇倍感恶心。“考得怎么样？”张川树客套的说着。“还行，也就算个中等，你呢？”“我跟你一样。保持下去，能考上个二本大学。”“我才不呢，我要跟着树哥，我那都不去！”孟晴这么一说，张薇更是恶心，险些把早饭都吐出来，但还好，早上仅仅喝了一碗粥，从胃里向外溢出点酸水便再无其他生理上恶心的感觉，生理上虽然不恶心了，但心理上依旧难以承受一个如此卑贱的女人。张薇盛气凌人的性格一直是打心眼里看不起孟晴这个人。但看不起能有什么办法，不至于动刀子把人家给宰了吧。在没宰人家之前，看不惯也要忍着，这就是生活。生活中太多的看不惯的事情，再别扭都要忍着，再难受都要扛着，因为有很多人在看着。谁要是顶不住，便会别别人瞧不起了，或者说与这个社会格格不入。张薇本身就是于这个社会不相融洽的人，如果把她放在古代的封建社会，估计也算是个大家闺秀，那种大门不出二门不迈的千金小姐。一定有很多富家子弟争锋相对的来提亲，但会被张薇一一回绝。从而是那些富家子弟更想把她得到手，那人就是这样喜欢挑战的心理。然而这不是古代，不是封建社会。任何人都要与社会沟通交流。男人要在社会上混迹，女人也要更多的社会阅历。然而张伟不是这样的人。她过于冷淡，使得太多的人根本不敢接近她。也到这她完全与这个社会脱节。“呦，树哥……怎么跟个二奶搞到一起了？”不远处，纪洛洛款款而来。带着这股嘲笑的声音，似乎要给张川树一个下不来台。“你说谁是二奶？！”孟晴自然不甘就此侮辱。“说谁谁知道，难道不是吗？”纪洛洛嘲讽的意思更加强烈。“你！你侮辱人！”孟晴也不甘示弱。[叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com]“这也叫侮辱？我在说出事实。满学校打听打听，看看谁不知道你是什么货色。张川树你也是的，怎么品味一下子降低到这个层次了。”“我他妈跟你拼了！”孟晴脏话还没说完，身形已经窜到了纪洛洛身前，一把揪住对方的头发用力的撕咬着。纪洛洛也不甘示弱，大长指甲毫不留情的往孟晴脸上抓挠。但她一直被孟晴撕扯着头发，无论怎么挠都抓不到孟晴的脸。张薇看不下去了，她知道纪洛洛是来为自己打抱不平的，现在跟人厮打起来自己当然不能袖手旁观，冷眼相看。于是乎也很快加入到了战斗。两个打一个自然占尽了便宜，孟晴很快处于下风。头发被张薇揪的，头皮又麻又疼。及落落的大巴掌不断的往脸上招呼，虽然力气不大，但这是一种耻辱！孟晴奋力反击着，好不容易挣脱了张薇的魔爪，可头发也被顺势揪下了一缕。黑发对于女人来说是最宝贵的，如今有人揪掉自己的头发，这是对自己最大的侮辱。孟晴不顾疼痛奋起反击，转头来跟张薇又厮打了起来。女人打架虽然并不激烈，在不使用武器的情况下也不会打出什么事故。但是她们的叫喊声却是咆哮不停，就如同正在进行着某次重大意义的变革一样，声音充沛而杀气漫天！引得周围好事者驻足观看，还好今天来看成绩的学生不算多，要是赶上平时上课的日子，这场架无疑会成为全学校的焦点之战。纪洛洛背后袭击得逞，双手已经束缚住孟晴的反击能力。张薇也越战越勇，顺手从地上捡起块半头砖就往孟晴脸上招呼。还不等砖头砸过去。张薇的胳膊被张川树有力的手抓住，使她动弹不得。“有完没完！”张川树冰冷的说。张薇一脸的委屈的看着张川树，眼泪就要流出来。张川树很受不了女人的泪水，手马上便松开了，说道：“别打了，人家孟晴没招惹你们，你们干什么要打人家？”张薇更是窝火，心想，明明是这贱人在自己面前耍贱。这也算简介招惹自己，通过精神上的挑衅达到刺激人的目的。张薇二话没说，但行动已经盖过了她任何的语言。张薇将砖头调转方向，朝张川树砸去。在张川树的眼中，这招太慢了，只要轻轻一伸手就能化解这突如其来的一击。然而张川树并没有还手，而是等待着板砖在想自己脑袋的那一刹那……板砖被拍成了两半，夹杂着张川树的血液滚躺在地上。鲜血顺着张川树的额头慢慢的留下来，汩汩血液从额头中纷纷逃出，似乎他们为了等待着一天已经等了很久。“你……你为什么不挡，为什么要故意被我砸！”张薇打了人反而比被打的还难受。“把欠你的还给你。”张川树其实并没欠张薇任何东西，但总总觉得自己对不起眼前这个女人。他故意挨这一下，心里也好受很多。孟晴急忙跑上去帮张川树猜擦擦血液。但张川树用手挡住，一个人离开了学校。张川树回到家，张川叶正好也在。看到弟弟脑袋开花了，也忘了问成绩，马上过去帮忙包扎。一边给他消毒，一边问道：“你这是怎么弄得？”“撞墙上了。”“怎么还有红砖的粉末？”“墙是红砖砌成的啊。”张川树开玩笑到。“你少跟我耍贫嘴。是不是又打架去了？”“没有啊，姐，你就别管了！”“我不管你你长的了这么大吗！”“这事私人问题！”“在我面前，你没有私人问题！”“我有沉默的权利！”“沉默也不行！你要不说，今天就不能出家门了！”“姐……其实……其实……”张川树吞吞吐吐说不出口。“是因为女人吧。”张川叶了解弟弟的心事。“恩……”“红颜祸水，弟弟，能洁身自好就离她们都远点。”“可是……”“可是你肉体需要她们？”“不是……不是……”“还说不是，你都被我捉奸在床了还说不是！弟弟，你还小，离女色都远点。”“那你也算女色，我离你也应该远点！”张川树又开始岔开话题。“我是你姐！你什么地方我没见过！”张川叶说出这话，自己脸都红了……【谢谢收看，后面更精彩】★【073】开业★（求月票） ★【073】开业★（求月票）张川树头部基本没什么大碍，就是张川叶太小题大做。把头包扎的如同一个大白馒头，最上面系上一个蝴蝶结，就如同那个**堂里那些抢包子的小人儿。张川树对着镜子看了半天，最后得出的结论是，这馒头怎么还带个蝴蝶结啊。对自己的形象没有过多的言辞，话语说多了伤身，动作做多了伤人。张川树无形中伤害到了不少女孩子，对于他来说，这也算是一个报应。下午四点多钟，张川树接到电话，是钱锦翔打来的。“川树（他们兄弟三个在外人面前都是按辈分相称，但私下里还是直呼其名），听说你丫被干了？”“你还好意思提，都是你女朋友引起来的！”“哈哈。叫你平日里这么风流。挨板砖的滋味挺好吧。”“草，改天让纪洛洛给你小子也拍一板砖，然你也尝尝这好的滋味。大家好才是真的好。”“去你的，不开玩笑了。你的伤严重吗？”“就见了点血，算不了什么。”“那就好，当时听孟晴跟我说完了我吓一大跳，没事就好。你抓紧时间来‘震天’吧。很多邀请的人都已经来了。咱们班老师，就是上次用假枪对着你脑门的那个人是冉痕月早就内定好的经理。等我们的色情酒吧一开幕，由他来抛投露面。你看行吗。”“没问题，当初他费那么大劲混进市一中当老师我就猜测到，十字盟一定会把他当作安放在咱们内部的棋子。现在既然我们连个行会已经彻底合并那咱们就遵从冉痕月的计划吧。让他当经理，负责这家色情酒吧的各项事宜。”“行，既然你拍板了那我这就跟冉痕月说去。你也抓进来吧。很多行会的老大、学校老大都到了，我们正忙活着接应呢。”“行，你们忙着，我马上过去。”张川树放下电话，对着镜子三下五除二的把头上的蝴蝶结解了下来，找了一块半掌大的医用纱布在伤口处粘合好。有细心的树立了一下头发，便走出家门，奔着震天娱乐会所而去。一辆出租车停在了震天娱乐会所门前。娱乐会所门口进进出出的人很多，负责接待的人也很多。门口摆放着一个巨大的招牌，上面写着“红颜酒吧，请下地下二层”。这个红颜酒吧就是即将开业的色情酒吧，一听名字就跟女人沾边。大门两侧个摆放着大大小小的花篮不下五十个，都是各个嘉宾送来的开业贺礼。鞭炮震天，把已经暗淡的夜空照的通红。张川树走进酒吧。门口站着四个黑色西装的小弟，一起鞠躬喊道：“树哥好！”宾客中，大部分都是很多陌生的面孔，张川树并不认得这些人，但是这些人一听到小弟们叫“树哥”，便猜测倒是张川树来了，一个个笑容满面的迎了上来。“树哥，果然是一表人才了。”“少年英雄，老夫佩服！”“树哥，我恭祝你开业大吉。”“生意市兴隆，财源滚滚！”“我一定常来光顾！你这生意，全L市独一份！”很多道喜与恭维的话语铺天盖地的朝张川树砸来，张川树微笑面对众人，不是礼仪的向前来问候的人回礼。“各位能来参加我们红颜酒吧的开业典礼，真是给足我张川树的面子。希望大家以后也常来光顾。今天来的各位都是贵宾，酒水全部免费。祝大家玩的愉快！”张川树意气风发的说道。李鹤飞大老远的赶来，趴在张川树耳边小声说：“林晓柔也来了，在里面001包间等你过去呢。”“行，我过去先看看。你们先招呼着客人。”“川树，政府的人也都来了。正跟咱们班主任（目前指定的红颜酒吧总经理）说话呢，你处理完你的事情了过去也打个照面。”“行了，没问题，你忙去吧。”说完，张川树朝001包间走去。这是一间迷你间，灯光昏暗，各种颜色的闪光灯闪个不停。林晓柔正坐在真皮沙发上喝酒。“你怎么来了？”“你的酒吧开业了，我不能来吗？”“这不是我的酒吧，是我跟十字盟合开的。”“是你跟冉痕月合开的吧。”“你又在胡说什么呢？”“你别装蒜了，我可是有私家侦探一直监视着你的一切行踪，你所干的一切我都清楚得很！”“呵呵，清楚就清楚，那又能怎么样？”“张川树！你怎么能对我这样？”[叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com]“你小点声，今天是个大日子，你别搞出什么差错！”“你也有怕的时候？”“我不是怕，我是不想你总这样。如果你真想一直跟着我，就应该设身处地的为我想想。”“我一直都在想着你。你跟谁上床我都不在意了，我就希望你也能你也能把心里留以小点地方给我。你知道我有多爱你……”“我心里有你很大的一片地方，只是现在太忙，很多都不顾不上，更顾不上你了。”“我信你说的，我也相信付出就有回报。我只是想来看看你，我只是想跟你说。如果以前我的行为过激了希望你能原谅我，为了你，我什么都能做，什么都能忍！”“好了，现在不是说这些的时候，我外面还有很多是要做。政府的人还都等着我呢。你要是想来参加就一起参加吧，反正这里你基本上谁都认识。”“今天晚上能跟我回我们家吗？”张川树自然知道他所指的是哪里，先是犹豫了一会，然后说道：“好的，今晚跟你回去。”说完，张川树转身离开了。这次政府机关的人物也算在L市有点名气。包括李鹤飞的父亲和钱锦的父亲都应约而来。他们看到自己的儿子能在这样一个人手下做事也非常的欣慰。并没有多排斥张川树的存在，反而有一种长辈对晚辈的赞赏。甚至自己都想加入其中。从政的人不可能都是清清白白，不可能一直混迹官场。凡是在官场混得有头有脸的人物都是黑白相同的。他们了解黑社会的性质，也知道自己离不开这种黑势力的帮助。所以，政府的人表面上虽然严厉地址黑帮的不法行为，实际上私下里一直跟这些帮会相纠缠，并不排斥。张川树能得到李鹤飞父亲和钱锦翔父亲的认同，对未来的发展奠定了良好的基础。张川树正跟几个政府官员聊的热火朝天，钱锦翔进来说道：“宾客们都来得差不多了，现在开始剪裁！”随着礼仪小姐的引领，将几位重要人物领上了酒吧的主演台。张川树、冉痕月、李鹤飞的父亲、钱锦翔的父亲、张川树他们班的班主任以及市委副秘书长都站在了彩带前。带主持人宣布“红颜酒吧”正式开业的时候，几个人一起用剪刀剪断了彩带只剩下红色的绣球。这不仅仅是“红颜酒吧”的开幕，而是标志着狂刀会和十字盟的正式合并。也标志着L市第一家校园色情酒吧的开放。舞女们纷纷走上台来载歌载舞。耀眼的舞蹈热的台下男人们一阵阵骚动。大人物们都回到包间里喝酒调侃，李父、钱父以及市委副秘书长由于身份的特殊不能多呆。检点调侃几句便匆匆离开。等着三个真正的重量级人物离开后，开业典礼才真正推向了高潮。制服诱惑走秀、钢管艳舞、脱衣舞等振奋人心的节目纷纷上演。女学生们一身学生装。不管是不是真正的学生，只要是在红颜酒吧工作的女性的统一制服就是学生装。肉体的勾引、情色的歌舞，在红颜酒吧得到了大肆的宣传。正在众人玩的尽兴之际。一个大汉从外面匆匆赶来……【谢谢收看，后面更精彩】★【074】约战★（求月票） 大汉一进门，不管三七二十一就开始叫嚣。“张川树！张川树在哪呢？”当时在场的小弟也不下二十来名。一看刚开业就有来闹事的，一窝蜂的围了上去。“你是谁？找我们老大干什么！”“我是谁！你他妈是刚出来混的吧！问我是谁！去***把你们老大叫出来你就知道老子是谁了。”一个稍微机灵点的小弟倒是一眼就看出眼前这个大汉的身份，赶紧说道：“青老大，实在对不起。我这小兄弟刚出来混，有眼不识泰山，请您多多原谅。您先坐会儿，少安毋躁。我马上去叫树哥。”说着，这小弟飞奔着去找张川树。此时的张川树跟冉痕月两个人正在三楼办公室里正缠绵着，张川树已经把手伸进了冉痕月的上衣，甚至摸到了她挺拔而又柔软的双峰。正在两个人准备一番云雨之时。办公室的门却突然出现一阵急促的门铃声。张川树很是恼火，待整理好衣服，怒气冲冲的问道：“谁啊！”“树哥，青老大来了，在外面吵吵着要见您。”“青老大？”张川树暴怒的脸上突然出现出一丝笑容，然后对冉痕月说道：“青老大来了，我们的计划得逞了。哈哈，我先出去应付一下。你稍等回我。”“好的，你小心行事。”冉痕月关心道。“知道了，我办事，你放心！”说着，张川树流氓似的在冉痕月的胸部狠狠地你捏了一把，然后满足的走出屋去。““树哥，青老大来了，说要找您，您快去看看怎么回事吧。”“他来多久了？”“不到五分钟。”“带我去找他……”张川树第一眼看到青老大时，露出了一脸微笑，说道：“青老大怎么赏光来给小弟捧场啊。既然来了，我给你介绍个妞让你好好玩玩。”“妞个屁啊！我可没心情玩了，咱么的地盘出事了！”“出事了？怎么回事，你说清楚！”张川树装出了一脸的紧张。“草！咱们的‘大学城洗浴中心’被人砸了！”“‘大学城’被人砸了？谁他妈干的！”“是洪帮的人！”“你怎么知道会是他们？”“废话！他们的打手临走的时候跟我小弟们亮了身份，还说，这次只是对我们的一个警告。”青老大故意把矛头扩大化。“警告？我们没侵犯他们啊！”“对啊。但是现在我们三大行会联合成一个了，明显是要跟洪帮过不去。他们自然要先下手为强啊。这要是换了我，我也会这样的。”“真***过分，我说我这次邀请了洪帮的人来参加这个派对怎么不来呢，闹了半天是在计划砸我们的场子！”张川树说起谎话来眼部眨，心不慌。“他们洪帮对我们三个行会造就虎视眈眈了。这次砸场子，也一定早就有预谋。”青老大故作镇定的说道。“这口气我们绝对不能忍。他们洪帮有了第一次，就一定有第二次！我们堂堂三大行会，怎么能让人家骑在头上拉屎呢！”“所以，我有个想法！”青老大看时机成熟了，继而说道。“这里太乱，来我办公室吧。”说这张川树把青老大引到了自己的办公室。此时的冉痕月这在里面等待着。一看到张川树又带个人回来，心中不免有些懊恼。“这位是青龙帮老大，叫他青老大就好。”张川树向冉痕月装模作样的介绍道。继而他又转过头对青老大说道：“这位就是十字盟的老大――冉痕月。”[叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com]“见到您很高兴。”冉痕月先打招呼道。“我对冉姑娘早有耳闻。你可谓是巾帼不让须眉啊。让我这个都一大把年纪的人都对你的辉煌业绩惊叹不已。”青老大恭维道。“青老大请坐吧。刚才你来之前我正在跟冉小姐商量我们这个红颜就把未来的市场发展规划。这回正赶上咱们三个都在，就说说您对洪帮来砸我们场子的行为还击的办法。”青老大坐在沙发上，环顾了一下四周的摆设，于是说道：“我的意思很简单，那就是报仇！”“怎么报仇？”张川树明知故问。“当然是以暴制暴！我们三个行会一条心的，还会怕他吗！”“我同意青老大看法。”冉痕月赶紧附和到。“你具体说说我们如何以暴制暴？”“当然是跟他们洪帮干一架了！我们三个行会一起攻打他一个，即便洪帮在强大，我们还怕他不成？”“我也赞成你的方案。不过我们狂刀会个他们十字盟的人数现在都很少，所以就算是攻打也是你们是主力。”张川树开始讲出了一同参战的条件。“这点是自然。我们青龙帮人多，所以多出人。由我们来主攻，你们负责接应配合就行。”“可是，一旦战斗开始，那就比竟会有伤亡。这又是一笔不小的开支啊。”冉痕月也开始下套。青老大是个实诚认，是那种典型的给个套就往里钻的人。很大气的说道：“你们的损失由我一个人来承担。并且，我可以提前给你们每人五万块钱，作为这次出兵的补偿费。”“青老大你谈钱就见外了，我们早就合并了。帮你是我理所应当的。”“亲兄弟，明算账。咱们按江湖规矩来。我请老大不喜欢拖欠人情。”“好，既然青老大这么爽快，我们现在就应该具体筹划一下具体操作流程。”冉痕月见好就收。张川树本想在继续敲诈一些，但见冉痕月已经收受，自己也无从下手。张川树说道：“我们在开战前应该先跟他们同意下电话，讲讲条件，如果对方不统一，那就约地方火拼！”“不用通电话，我看就应该直接攻打洪帮总部！”“那这样就太不符合江湖道义了，还是先下约战书合适。”冉痕月也是在旁敲侧击。“正好我知道洪帮老大的电话，我先给他打一个。”张川树说着拿出手机给自己手下一个在洪帮做卧底的小弟打电话，要来了洪帮老大――展严峰的电话。当着请老大的面拨通了展严峰的电话。“喂，我是展严峰，请问你是哪位？”“我是狂龙会老大之一的张川树！”“张川树？有何贵干？”“今天我的酒吧开业，给你发过请帖，你们还真不给面子，连个代表都没派过来！”张川树说这话纯属是为了给在场的青老大听的，其实他根本没给洪帮那边发过任何请帖之类的东西。“开业？请帖？我都不知道啊。一直就没收到过。要是收到了，我肯定会亲自赶过去的。”“你少扯淡了！***，你不来就不来吧。还派人砸我场子！你这招可是够阴险的！”“张川树！你别血口喷人了行吗！你要是这么说可就是在挑拨我们连个行会的关系！”“我挑拨关系？分明是你们的人砸的场子。还敢理直气壮的说这是给我们的教训！我看你是真想火拼一次啊！”“张川树，你这是在挑衅！我***不吃你这套，有本事就碰碰！”“碰碰，当然可以，我们三大行会一起奉陪！你约个地点，找个时间。”“七月十号上午八点。城北郊区那个荒废的化学工厂里。那里地方宽敞，叫多少人都能招呼开。”“行，挺会挑地方的，看来你是早有预谋。不过我们奉陪到底。到时可别跪在地上求我饶你不死！”“少他妈废话，到时候就见高下了！”张川树挂断电话，说道：“火拼的时间是七月十号上午八点。火拼的地点是城北郊区那个荒废的化学工厂里。救生这几天了，我们都好一切准备吧。”“那我们久经要派多少人去呢？”青老大问道……【谢谢收看，后面更精彩】★【075】终成一家★（求月票 “当然是能派多少派多少了！”张川树平静的说道。“那你们呢？难道就我一个行会出人吗？”“当然不是，我们当然也会倾巢而出。这次战斗非常关键。我们都不会有私心保留什么实力。这点你可以放心。”张川树说道。简单的谈完了火拼的一些事情，青老大便离开了。此时的办公室里又剩下了张川树和冉痕月两个人。张川树将冉痕月较小的身子搂在怀里，冉痕月的小屁股坐在张川树的大腿上。连个人就保持这样的姿势热吻了半天。舌头互相缠绕。张川树将冉痕月轻轻放倒在写字台上，脱下他的牛仔裤，露出一条粉色的内裤，而且散发着女人特有的味道，有人的臀部让张川树忍不住上去亲两口。亲变了臀部，张川树终于撤下了内裤，然后跟冉痕月进行最原始的交融。抽插得声音和冉痕月的呻吟声在办公室内此起彼伏。还好这里的隔音措施比较强，否则外面的人一定会听出里面的动静。四十多分钟后，张川树完成了这次最原始的肉体接触。冉痕月很是满足的用纸巾擦掉自己身上的污秽。然后穿好裤子，说道：“要是我们天天都能这样就好了。”“你想要，我就会满足你。”张川树淫荡的笑跟流氓没什么两样。“说的轻松，你的那个林晓柔怎么办？”一提到林晓柔，张川树突然想到晚上还要去她家住。一看表，已经凌晨一点多钟了。“时间可真快，我得赶紧回家了，不然我姐姐非骂死我。”说这张川树整理好衣服就要离开。“再抱抱我好吗？”冉痕月正用祈求的眼神看着张川树。张川树回过头，猛地将冉痕月抱紧怀里，感受着这个被自己征服的女人只为自己才有的柔情。“好了，你快回家吧。我们明天还会见的。记住哦。我冉痕月可是真心喜欢你的，不是泻火工具。听到没有。”“听到了！我的大小姐，我先走了，明天见。”这次张川树真的走出门去。来到大厅，场面依旧热闹，而且有几个小姐已经跟客人进了包房或是出去开房了，看来明天早晨就有第一笔桶金了。“树哥，你去哪？”叫住他的是孟晴。“你又不用接客，只是让你负责这里人员记录的。都这么晚了，该记录的人都已经记录完了，怎么还没回家呢？”张川树关心的问道。“树哥，我没有家，我家空荡荡的。一回去我就难过，孟晴一直在等树哥你下班啊。”“等我？等我干什么？”“孟晴想跟你去你家住，行吗？”孟晴很可怜，眼眶里又有泪珠在打转。本来张川树根本就没有要带梦请一起走的意思，但看到孟晴这么可怜，只好带上她一起走。当然，一起走是不能回家的。只好一起去林晓柔家。拦了一辆出租车，直奔林晓柔家开去。“树哥，你这是要带孟晴去哪？这不是去你家的路啊。”孟晴有点害怕。“树哥带你去一个你能长期住的地方。”张川树说这话时心里也是没有底。他不知道林晓柔这个女人看到孟晴后会做出什么样的举动。只能凭运气去试试。即便成功率只有百分之一。林晓柔家到了，张川树是有这间房子的钥匙的。打开门，屋里一片漆黑，估计林晓柔已经睡熟了。但还没等张川树，迈进门，林晓柔突然从里屋的卧室窜出来抱住张川树，一边抱着他，一边幸福的说道：“我就知道你一定会来！我就知道你也爱……”还不等林晓柔把“我”字说出口，她便看到门外站着一个陌生的女人。而这个女人她也并不是完全陌生。从监视张川树日常行为的私家侦探给她的资料里有这女孩的照片。她知道这个人叫孟晴，是张川树的又一个情人。“你怎么把她带来了？”林晓柔问道。“她挺可怜的，没地方住了，希望以后能让她跟你住在一起。”张川树很诚恳的说。“跟我住！你把我这当什么地方了。”“我实在没办法了既然你喜欢我，连着点忙都不帮吗？”“树哥，这是哪？”孟晴问到。“是你的新家。”“我还没答应她住下呢！”“拜托了，孟晴是一个好女孩。”“树哥，她是谁啊？”孟晴问道。“她是……可以说是我第一个女朋友，现在也是。她叫林晓柔，比你大一岁，以后叫她小柔姐姐，你就暂时住在她家。你们两个也好有个照应。”“张川树，你为什这样对我？”“如果你不让她住在你这，我就只能带她住我家去了。”张川树很无奈的说。“树哥，我不想住这。我只想跟你住。”“孟晴，别不听话。你喜欢树哥对不对？”“对。”“这个小柔姐姐也喜欢树哥。你们既然都喜欢我，而且彼此又没有仇恨，也没有过节，为什么不能成为好朋友，在一起住下呢？”“孟晴什么都听树哥的。”孟晴这边终于算是搞定了，于是张川树有看向林晓柔。“既然你已经这么决定了，那就住下吧。谁让我爱你呢，并且我觉得，我对你的爱是任何人都比你不了的。”林晓柔也终于妥协。“好，这才是我喜欢的女人。”张川树一人亲了一口，一副大功告成的样子，正要转身离开。可是却被身两个女生同时叫住：“不许走！”“怎么了？你们快睡觉去吧，我要回家了。”“不行，你答应我今晚要陪我睡的！”林晓柔撒娇道。“可是，现在不是又多一个吗？”“我那双人床是加大的，躺四个人都没问题！”林晓柔说着将张川树拉进屋。三个人在屋里又经过了一番周折，终于达成了共识，全部躺在了一张床上。张川树躺在了中间。本来林晓柔是希望跟张川树独睡，让孟晴一个人睡客厅的。但张川树死活不同意，并且要自己睡客厅，让两个女孩睡在卧室的床上。但这种设想又遭到两个女孩子的极力反对。最终达成的共识就是三个人全都躺在一张床上。还好，这张双人床够大，三个人躺在上面并不得挤。但两个女孩都一个劲的往张川树身上靠，又是抱又是搂的。张川树被加在中间。抱谁都不合适，搂谁更不合适，只有保持一直仰卧的姿势，面对着天花板一动不动。在别人看来，张川树被两个美女围着睡觉一定够幸福了，但谁会了解他现在的苦衷呢。两个女孩不知道为什么，一贴进张川树的身体就在自己的身体中生出一股莫名的欲火。只要接触到张川树的肉体，就像跟他来一个最原始的的交汇。两个女人从起初的搂搂抱抱变成了肆无忌惮的亲吻，她们似乎不在乎有第三个人的加入。两个女人的香吻在张川树身体各个部位游离。甚至亲到了他高高挺起的凸起之上。用嘴包裹住，使张川树倍感舒服。他以不知道是谁在亲吻，也不在乎身旁的华美的华美肌肤是谁的。也开始了肆无忌惮的亲吻，然后在黑暗中摸索着女人的私处。两个女人都很快乐，都很幸福。跟自己爱的男人做爱，甚至不在乎身边是否会有别人来分担这份本只属于自己的激情。缠绵的三具赤裸裸的通体缠绕在一起，纠缠不清。张川树慢慢的进入，林晓柔发出幸福的呻吟。之后孟晴也主动靠了过来。三个人都得到了肉体上的满足。在这样轰动的夜晚，激情与迷茫并存与三个人的思想之中。运动过后，三个人紧紧抱在一起，甜美的睡去……【谢谢后看，后面更精彩】★【076】七月天空★ ★【076】七月天空★（求月票）七月的天空，一半是明媚，一半是忧伤。往事的回眸，承载着对未来的希望。成与败的边缘，是追求路途中的迷茫，同一片蓝天下的我们，却寻找着不同的远方。――张川树七月十号，天空一片阴霾。似乎异常狂风暴雨即将席卷而来。咆哮的西北风让人有了秋天的感觉，然而这仅仅是夏天的开始。张川树，十六岁的年纪，也仅仅是这段人生的一个小小的开始，却天天飘摇在刀枪剑影的江湖纷纭之中。谁都不是天生的黑道混混，然而做错一步，就再无翻身之地。张川树被一步一步逼迫到这个位置之上，既然已经不能回头，就义无反顾地走下去。即便下一步就是死亡……今天是二零零六年七月十号，没有传统的节日，也没有历史重大事件。平平常常的一天，只不过今天的天空异常的阴霾，让然感觉像晚上。只不过大街上没有路灯，使这个白天显得更加诡异。跟洪帮约战的日子正是今天。张川树等人都整装待发奔赴越战的地点――城北区那个荒废已久的化学工厂。此次行动，张川树的狂刀会、青龙帮以及十字盟可以说是倾巢而出了，一共云集各路小弟四千余名。其中，有近三千的人都是青龙帮的帮众。这也直接导致很多学校的教室里几乎看不到男生的身影了。很多中学生甚至大学生由于受“古惑仔”以及一些香港暴力影片的影响，很热衷火拼斗殴的事情，所以没不管什么样的战斗，不管前方有多危险，只要是能去打架，能去显现威风，就一定当而不让的跑在最前面。为了一时的威风，也许会丧失掉一生的幸福。然而这些热血男儿不懂，只是一个个像傻子一样任听他人安排，给一些小小的恩惠，恨不得就要为行会抛头颅洒热血。青龙帮手下的小弟虽然人口众多，但水平参差不齐。有的确实是英勇善战的好汉，而有的只适合充充人数。而今天的倾巢而出，不允许有任何人退缩，只要是到场的人，就要拿着砍刀往上冲，死也要冲！十五辆大巴车、五辆斯奈尔式的大型集装箱客车带着着四千多名小弟奔赴了货品现场。每个人都右手持开山刀，因为综合三个行会的武器实力，最终发现开山刀的威力最大，而且实用技巧简单，所以以前不是哪个行会的小弟，今天都要用开山刀。而且不仅仅是单纯的握住刀，而且要用白色的纱布将手和刀柄紧紧地过在一起，这样在对抗过程中，即使受到强烈的震动，到都不会脱手落地，唯一使开山刀落地的办法就是砍掉持刀的那只手。车里的很多小弟都是第一次参加这样大型的火拼活动，并不晓得自己已经触犯了法律，还为自己能有幸参加这样的活动而激动不已，正想着一会如何大展身手。当然也有心里犯嘀咕的人。第一次面对这么大的火拼事件，会不会有生命危险，会不会给自己带来血光之灾。要是真的动起手来，自己存活率能有多高，为老大如此卖命，真的值得吗？[叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com]但是这些人也和曾经的张川树一样，既然上了这条船，就不可能再有回头的余地。手中拿着刀就要向前冲，要是退后一步，很可能即将成为别人刀俎下的鱼肉。谁都不想拿性命开玩笑，但黑社会过的就是刀上舔血的生活，平常越是潇洒，现在就越要玩命的干！张川树、钱锦翔、李鹤飞坐的是奥迪A6，冉痕月自己开着那辆宝马X53.0，青老大也开着自己的车，带着几个贴身保镖。三辆车开在大车队的前面，为了动静不要太过招摇，大车队一直选择走偏僻的路线。经过近一个小时的车程，众人终于赶赴到了火拼现场。这个荒废的化工厂是上个世纪七十年代盖起来的。以做一些化工原料为主，随着改革开放的迅猛发展。工厂的经济效益不断提高，有了钱之后，觉得这个地方不适合做化工生产，于是搬迁到了其他城市，建了新的厂房，效益得到了进一步的提升。八几年的时候，这个工厂就闲置下来。没人收购这片地，所以，这些建厂房一直残留到现在。但由于闲置的时间过长，所以有不少房屋倒塌。整个化学工厂占地面积四百四十多亩，一共有十间厂房，三栋工人宿舍，还有一个硕大的仓库，以便囤积货物。仓库很大，如同一个标准的田径体育场。以至于足可以容纳下张川树手下的四千帮众以及洪帮下的三千帮众。双方人员分列在仓库的两侧，中间留下了和大的一片空地。看照规矩，双方老大先要单独来到正前方谈判一下，其实大多数都是上前对骂。狂刀会这边自然是张川树去负责对骂。临去对骂前，张川树站在一个破费的木箱子上，居高临下的对众帮高喊道：“兄弟们！大战在即！大敌当前，你们都怕吗？”“不怕！不怕！不怕！”震耳欲聋的声音在整个仓库内回荡，使张川树一方气势上有了很大的提升，明显压过对方。两军交战，气势永远是最重要的。“我们在江湖上混的，不就是为了以一天能混出个样来吗！而现在，我们混出头的日子已经到来了！机会就在眼前。看看你们对面的那些人，那都是你们的绊脚石，有他们在，你们就永远在阴沟里仰望蓝天，有他们在，你们就永远在黑暗中度日！兄弟们，为了我们光荣的未来，我们要扫平一切绊脚石，你们今天这一仗，不是给我卖命，也不是给你们行会卖命，而是给自己，为了自己的未来！杀！”“杀！杀！杀！”张川树的一番战前演说激发了所有人的斗志。小弟们在刀光剑影中混了这么久，终于有了统一L市所有行会的这一天，只要把最后的这个洪帮没掉，那以后L市就是所有跟张川树混得小弟们的天下。这个机会来之不易，为了自己的未来，也要努力拼杀，即使死在敌人的刀口下，也无怨无悔，因为已经尽力了，未来就在自己手中，杀过去，也许就是幸福，如果不杀，就会永远在黑暗中过活。杀！杀！杀！张川树把小弟们的情绪都煽动起来，也算是给自己加油鼓劲。他一步一步走向场地中央，步伐铿锵，目光犀利。他牢牢瞪着迎面走来的洪帮老大展严峰，似乎要用目光就杀死对方。突然，展严峰摔倒在地上，鞋子还飞起一只。“莫非我真能用眼神杀死他？”张川树正想着，看不远处的展严峰从地上吃力的爬起来，原来哥们是被一块石头绊倒了。惹得张川树手下的小弟们一片放肆的大笑。两个人走进，张川树先说到：“峰哥你走路小心点啊，怎么连一块半头砖都能绊到你呢？”“你少他妈废话，老子今天就是来杀你的！原来那天是你给我设下一个圈套，就想找个理由跟我们洪帮开战啊。”“您不也是一直暗地里陷害我们狂刀会吗？大家彼此彼此，谁也别多说废话了，咱战场上见！”张川树死死盯着展严峰，展严峰也毫不示弱的用同样犀利的眼神瞪着张川树。然后两个人同时开始后退，但眼神依旧死死盯着对方。不给对方下黑手的机会。待张川树回到阵营中，右手将开山刀握住，又用白色纱布将手和刀柄紧紧地裹在一起，左胳膊上那个带上一个鲜黄色的碎布头，这也是他们方阵的集体标志。免得场面混乱起来就分不出谁是谁。正当展严峰回到自己方阵的最后方，准备下令进攻的时。另一头的张川树已经大吼一声：“杀！”众小弟如同脱缰的野马，气势汹涌，咆哮震天的挥刀而至……【谢谢收看，后面更精彩】******★【077】杀戮天下★ ★【077】杀戮天下★（求月票）傲气面对万重浪热血像那红日光胆似铁打骨如精钢胸襟百千丈眼光万里长我发奋图强做好汉做个好汉子每天要自强热血男儿汉比太阳更光(music)让海天为我聚能量去开天辟地为我理想去闯看碧波高壮又看碧空广阔浩气扬我是男儿当自强强步挺胸大家做栋梁做好汉用我百点热耀出千分光做个好汉子热血热肠热比太阳更光(music)四千个小弟，四千条汉子。手持开山刀，为了自己的理想与敌人展开殊死拼杀。张川树第一个带头冲了上去，手持着开山大刀，如猛虎扑食一般超迎面奔来的敌人针锋相对。身后是钱锦翔、李鹤飞、青老大。在之前的战术安排上，张川树一再强调身为老大的要冲在最前面，如果连自己都怕死，那手下的小弟又能有什么作为呢。正所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝。所以，战斗刚刚开始，以张川树为首的几个老大级人物全都冲在了方队的最前面，使身后的小弟信心大增，倍受鼓舞。一鼓作气的奋勇向前！冉痕月虽然是十字盟的老大但是她毕竟是一个女流之辈，这种殊死拼杀的战场不适合她的加入，即使来了，不但改变不了大局，甚至很有可能成为众人的累赘。在之前的战术安排上，冉痕月被安排在一个极为特殊的位置。在前来火拼之前，张川树行会里懂得改装车子的小弟给冉痕月那辆宝马X5加上了一个超重低音的音响，放到最大的声音甚至可以把普通的非钢化玻璃震碎。在战斗的过程中，冉痕月就要打开这个音响，只放一首歌，那就是那首振奋人心的“男儿当自强”。因为可以促进人的大脑活跃，放一首恰和环境与心境的歌可以使人融入歌曲的感情之中。这首“男儿当自强”正是激发男子斗志得歌曲，在这种将而又奋进的旋律之下，所有人的心境都开阔起来。为了理想去闯。让海天为我聚能量，去开天辟地为我理想去闯，看碧波高壮，又看碧空广阔浩气扬，我是男儿当自强！男儿就要当自强，即便万重难得阻挡。敌人的砍刀只是虚张声势，而自己手中的武器，即便只是一根木棍，也会要了对方的命！这就是信心，这就是气势。交战的双方，气势永远是第一位。没有气势的组织，那绝对没有出头之日。张川树奋力挥舞着看到，金属相交时发出刺耳的声响击不跨他的意志和战斗力。汹涌的血液在身体的血管中凶猛的流淌，如铁打的肌肉正钢筋有力的支配着自己的躯体。刀光剑影之下，张川树等人毫不退缩，尽显威猛气概。手下的小弟们，跟着自己的大哥，听着豪气万丈的音乐，越战越勇。仿佛在享受着这场战斗。一刀砍下，精准的弧度，恰到好处的力道。刀刃直接镶嵌进对方脖子上的大动脉。鲜血四溅。这是张川树一刀直接砍死的第四个人了。张川树就像一个魔鬼一样，凶狠的样子真是住在场的所有人。又是一刀，张川树感觉的手中一震，他知道是自己的刀刃砍到了对方的骨头上，皮开肉绽。对方没有任何挣扎的倒在地上。张川树嘴里默默念着，“第五个！”李鹤飞这边更是激烈，被两三个人围着打依旧让对方占不到任何的便宜。看的出来，对方这三个人也是不要命的主，但凡战场上敢攻击对方老大的主那绝对不是等闲之辈。跟李鹤飞拼杀的这三个人刀法不错，有几刀险些砍刀李鹤飞身上。但李鹤飞更不是吃素的。区区三两个小弟他还是能应付自如的。别说这三两个就是十几二十人挡在他面前，他还是会照砍不误。李鹤飞完全用气势压倒了眼前三个围攻他的小弟。卯足了力气，一刀劈下，即便对方已经用自己的武器当了一下，可是李鹤飞的力气太大，即便当了，也起不到任何作用。刀刃在对方小弟的面门上劈出一道血槽，几乎将整个脸面劈成了两半。剩下那连个小弟有点害怕了，虽然是已经不要命了，但如此残酷的死法还是叫他们难以接受。但李鹤飞是不会给任何人逃脱的机会，一刀，两刀。眼前剩下的这两个小弟在毫无抵抗的情况下被活生生的砍死。血流满地。钱锦翔和青老大一直并肩作战，两个人一前以后，即便身前围着五六个敌人，也使得对方无法上前靠近自己。青老大大喝一声，猛地冲了上去。钱锦翔接到这个信号，也朝着他相反的方向挥刀而去。顿时，血光四溅，哀声漫天。生肉横飞，有的甚至胳膊或者腿脚都被砍下了，正在地上苦苦呻吟着。没人会在意这些失去战斗力的家伙，因为谁要是在这个时候分心，很有可能就会成为和他们一样的人。张川树突然觉得自己气血倒流，丹田之处正由一股气力向外泻出，一瞬间贯穿全身。是自己本已经伤痕累累的身体再一次恢复凶猛的样子。甚至比开战之前更加威猛。“操你妈的！”张川树对这眼前两个敌人连砍数到，两个敌人已经倒在了地上，张川树还是不依不饶的又看了十多下。正在此时，他身后他然出现一名对方小弟，高扬起看到，朝着张川树后背砸去。张川树突然意识到身后有危险，猛地转身，手中开山大刀顺势一档，竟没想到，对方的砍刀被击成了两半！“你小子干暗算我！我草你妈的！”说着，张川树一刀下去，对方的一条胳膊被砍了下来，又是一刀，对方的胸口多了一道刀印，最后一刀，刊载了对方的脑袋上，刀刃镶嵌近脑门，不管血液喷溅出来，就连脑浆子也流了出来，对方这名可怜的小弟惨死在张川树手上。对方众人看后，觉得张川树以一个魔鬼，没人在敢靠近，靠近这个披着人皮的杀人魔王。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com‖张川树杀红了眼，见谁看谁，有好几次都差点误伤了自己人。他不再狂奔的挥刀，而是步伐坚定的一步一步的朝躲在人群最后面的展严峰走去，再走的过程中，谁要是敢当他的路，就用着把开山刀来截他的肢，断她们的脉！仓库之外，已经是风雨大作，电闪雷鸣，似乎连老天都为这场杀戮而感到悲哀。而此时地张川树，带着满身的血迹来到了展严峰的面前……【谢谢收看，后面更精彩】*********************************★【078】英雄无泪★（求月票 ★【078】英雄无泪★（求月票）仅以这三章内容，献给我最崇敬的作家――古龙！最喜欢他的《孤星传》而这三章内容，是受古龙大大七杀手系列里的《英雄无泪》的影响，不经意间写出来的。模仿古龙大大的笔法很笨拙，各位读者朋友别骂我啊。承蒙兄弟们厚爱！！！天下一定加油！！！！！********隐瞒的天空划出一道亮丽的闪电，闪电过后紧跟着一声震天的霹雷。大雨瓢泼，如同天空开了一个巨大的洞，正向着人间灌水。雨水来势凶猛，狂风呼啸的更是张狂。暴风雨来的已经足够猛烈了，然而杀戮仅仅是个开始。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com‖仓库的内有些暗淡，但是还是可以认清五米之内的人是谁。展严峰当然认出了张川树，因为张川树就站在他五米的地方，而且刚刚用砍刀砍死了自己身边的两个保镖。这两个保镖已经追随自己多年，从未失手过，哪知今天会死在一个毛孩子的刀下。而且不仅仅是死了，而且死无全尸。一个保镖脑袋和身体分了家，两一个保镖被拦腰砍断。一个毛孩子怎么会有如此惊人的气力！展严峰再也不敢小看张川树，因为他已经意识到，眼前这个人不是张川树，不是毛孩子，他是个魔鬼，杀人的机器！又是一道闪电，闪电的紫光在混沌中彰显了自己的斑斓，紧跟着的雷鸣声也在喊杀中亮出了自己的内力。伴随着闪电的紫光，展严峰看清楚了张川树布满血痕的脸，眼睛血红，如同野兽的凶狠目光直视这自己。展严峰有些害怕了，这不该是作为一帮之大所表现出来的怯懦，但是此刻，不管是谁，看到张川树这双眼睛都会不寒而栗，再加上他手里的明晃晃的砍刀，砍刀的刀刃已经有了坑坑洼洼的断痕，显然这是在砍人时留下的痕迹，如果这把刀下一个要砍的会是你，你能不怕吗？的确，张川树手中的看到下一个要砍的，就是洪帮老大展严峰。展严峰双腿颤抖，感到一股热流顺着当下流了出来。尿液的腥臊顿时盖过了血液的腥气。“孬种！”仅仅两个字，甚至这两个字还没完全说完，砍刀已经咆哮而下，朝着展严峰的脖子砍去，刀刃划破空气，虎虎之声已经震慑住所有看到这一幕的人！一刀过后，鲜血四溅，一颗滚烫的头颅一声落地。在泥土之中滚了两下停止了移动，展严峰的身体还在抽粗，尿液还没有完全流干净，裤子还没完全被尿液浸透，上衣却已经被脖子上喷溅出来的血液所染成了朱红色。片刻后，一切喊杀声戛然而止，所有的目光都移动到了展严峰的无头尸体上，这具无头尸体在众目睽睽之下，轰然倒在地上，顿时，血液洗刷了地面。腥臭的血液流淌成河。“杀！”不知是谁在此刻大喊一声，一时间，场面再一次混乱起来。但可以确认的是，张川树一方已经占尽了绝对的优势。片刻之后，又倒在地上数名小弟，但这些倒下去的小弟没有一个是张川树的人。一场恶战终于要结束了，一切都将以张川树的胜利而告终。没人会在意这个废弃的化学工厂里曾经发生了什么。这里的尸体也会随着血迹斑斑的泥土被一起掩埋。从此，张川树将统一正个正个L市黑道。而且，即便韩氏集团再来复仇，张川树也不会在害怕什么！一代黑道枭雄即将诞生，他手下的小弟们正在为自己的大哥拼劲权利！他们不光为了张川树，也为了自己。胜利就在眼前，混沌的日子即将结束，日后，自己也能向香港黑社会电影里演的那样，在L市为所欲为，享受一切荣华富贵。这一切来的太突然了，也来的太沉重了。多少兄弟为了今天付出了血的代价，多少兄弟为此付出了宝贵的生命，如果说混，真的只是一种生活，那这种求生不得求死不能的生活为什么能有那么多人为了它去过活。成又如何？败又如何？生又如何？死又如何？成也不能回头！败更不能回头！不回头！也绝不低头！热血男儿就要有这样的奋进，就要有这样的豪气，万丈豪气汇集一体，才是成大事之躯。喊杀声依旧震天，可以跟天空中的雷鸣声相提并论。展严峰手下的小弟四处逃窜。仓库南北个各有一个大门，由于作战的时候，展严峰一伙人都是面向北方，所有，现在很多小弟看到大哥死了，大势已去，都开始估计自己的性命，向着南面的大门逃窜而去。当然也有不少不要命的依旧顽强的抵抗，这样的敌人是值得敬重的，所以要给他们留个全尸，然而对于舍下自己战友的窝囊废们，就要让他们脑袋和身子分家，甚至大卸八块以解心头之很！张川树继续着他的杀戮，似乎这场战斗根本还没有结束。确实没有结束，即便展严峰的大势已去。洪帮还在，张川树的目的不是杀人，而是收服整个洪帮。虽然红帮老大展严峰被自己一刀砍死，但是洪帮的势力依旧没有被驱散，虽不能使他们斩尽杀绝，但也要让他们的势力土崩瓦解。世上有很多的事情都是一波三折，甚至有时候到手的鸭子也会飞掉，甚至煮熟即将到嘴的鸭子也会突然消失。就如同这次杀戮。虽然老大死了，但是很多洪帮小弟没有收受，依旧进行着殊死的搏斗，似乎在他们的心中一直都有一个信念，似乎他们认为，坚持下去还会有转机。他们的想法果然没错，转机就在一声闪电过后出现了……闪电过后，无疑是巨大的雷声，而此刻，巨大的雷声被盖过了，而盖过雷声的，却是铺天盖地的警鸣声！怎么会有警察！警察怎么可能找到这里来！？所有张川树的小弟都在纳闷。难道说到手的胜利就要转为失败，又要开始躲避警察的追击了吗？然而，他们似乎连跑的机会都没有了！因为仓库南北两个大门全部被警车堵住，唯一可以跑的地方就是窗户，那一扇扇巨大的窗户。数十名警察堵住了南北两个大门，手中的警用手枪对准了在场所有的人！青老大是个亡命徒，他甚至比已经狂化了的张川树还不冷静。他从不害怕什么事情，包括那一只只明晃晃的枪口，当然也包括那从枪口中喷射出的火舌！“兄弟们！冲啊！给我杀！”青老大一声令下，很多青龙帮的亡命徒都跟着自己亡命徒老大冲了上去，分了两拨，一波冲击仓库南门，一波冲击仓库北门。张川树等人并没有跟着他们冲，虽然他们也动了，但不是冲着仓库南门或者北门，而是冲着窗户奔去。仓库很大，窗户也很大。众多小弟随着张川树等人从窗户中一跃而出，并没有太费劲。但在他们逃跑的过程中，听到仓库内的几声清脆的枪响，响声过后，一片寂静。当然不是完全的寂静，还有那铺天盖地的警鸣声，还有那响声震天的雷鸣声。青老大死了，死在了警察的枪口下，他手底下的一些亡命徒小弟也死了，死在了警察的枪口下。张川树没有死，包括冉痕月在内，他们都顺利跳出了窗户，然而仓库外面的世界，依旧严峻……【谢谢收看，后面更精彩】★【079】患难兄弟★（求月票 ★【079】患难兄弟★（求月票）仓库之外，大雨倾盆。如天上泄下的洪水，要掩埋世间苍生。张川树和众多小弟已经站在了窗外，然而窗外的局势依旧不容乐观。大约三十多辆警车停在废弃的化学工厂的广场上，数百名警察手持枪支躲在警车的后面，枪口对着刚刚逃出来的张川树等人。“李鹤飞，这些警察你都认识吗？”钱锦翔问道。“不认识，这些佩枪的都是刑警！”李鹤飞满脸的惊恐，不光是他，所有在场的人都脸色大变，刚刚的杀气已经荡然无存。当然，张川树依旧满怀斗志，这回居然轮到他迎着车队走去。因为他看清了这帮警察的头目，那人正是跟他有过一面之交的刑警大队大队长――胡志辉！张川树终于记起来了，其实，早听说洪帮真正的老大是政界的人，莫非真的是……但他顾不得多想，如果多想，众人肯定将死在刑警的枪下，他一步一步的朝胡志辉的警车走去，尽管面对着数把手枪，但是张川树的步伐依旧坚定！“胡队长！你还认识我吗？”张川树略带嘲笑的说道。“当然认识，今天你犯到我头上，恐怕你姐姐也帮不了你！”胡队长也毫无顾忌的朝这边喊道。雨很大，雷很响，但这两个人的声音依旧清晰。“我不需要任何人救我。这件事是我一个人闯出来的。跟其他人无关，你放他们走！”张川树边说边朝警察车队走去。“你是在要求我还是在恳求我？”胡队长不紧不慢的问到。“要求！”张川树已经慢慢靠近车队了。“要求？！你胆子还真不小。你要是在敢靠近车队，我们就开枪了！”说着，胡队长已经把枪口对准了张川树，其他刑警的枪正对着那些蠢蠢欲动的小弟们。张川树手上的砍刀还在往地上滴着血，手上已经被染的血红的绷带依旧牢牢的绑在刀柄与右手之上，散发着腾腾的杀气。张川树的眼睛依旧血红，他的眼神要比手中的刀锋更加可怕。在离车队还后三十多米的地方，张川树停住了脚步，所有警车的鸣声也在一刹那间戛然而止，只剩下风声、雨声、雷鸣声。张川树不动，警察一方也没人敢动，因为没有胡志辉的命令。胡志辉不下命令，是因为他不知道张川树究竟在耍什么把戏。没准张川树身上正带着一捆捆的炸药，一旦开枪，大家都会粉身碎骨。胡志辉不想死，所以，他在没有摸清张川树是否带了满身的炸药之前不能让他死。雨很大，大到让这些持枪的警察看不清前方二十米出的具体情况，张川树站在那里只是一个笼统的影子，身后的小弟们都是一团团黑雾。乌云笼罩的天空没有丝毫的明亮，这给所有人的视线带来更大的阻碍。反而，张川树这方的小弟看的倒是很清楚，因为警察车队里的警鸣虽然关掉了，但是警灯还亮着，从一个暗处看一个有光源的地方，自然不难看出前方的情形。正因为李鹤飞看出来了，所以他已经奋不顾身的跑过来了。他之所以跑过来，是因为他看到一把明晃晃的枪口正对这张川树，而且持枪的人已经要扣动扳机。胡志辉之所以要开枪，并不是他已经确定张川树身上没有困麻药了，而是他想先朝张川树的腿上开一枪，以免他突然冲过来，一旦那样，如果他身上真绑着炸药，那包括胡志辉在内的所有人都必死无疑。谁都不想死，胡志辉的前途还很光明，所以他更不想死。不想死就要避免张川树的突然冲击，避免张川树的冲击只有开枪。然而让他没有想到的是，当自己刚刚扣动扳机，似乎枪还没有响的时候，一个身影突然扑到了张川树，自己挡在了张川树前面。但还不等张川树被扑倒在地上，之前要为张川树挡枪子的身影又被另一个身影所扑到。枪响了，子弹从枪口喷射而出，打重的却是钱锦翔！当胡志辉要开枪时，李鹤飞和钱锦翔已经一前一后的跑过来，而且，跑在前面的李鹤飞并没有觉察到身后跟着钱锦翔，因为他向前冲的时候只听到漫天的雨声，只看到前方张川树的身影。而钱锦翔也料到胡志辉会朝张川树开枪，李鹤飞之所以前冲就是为了给张川树挡枪，自己当然不能袖手旁观，与其看着兄弟死，不如自己去为兄弟死！虽然对方不少刑警已经看到有两个身影在突然向冲，但是并没有人私自开枪，因为没有胡志辉的命令，而此时的胡志辉眼中只有张川树的右腿，他相信，这个地方不可能绑着炸药，所以他正努力的瞄准。胡志辉已经瞄的很准了，但他没想到的是，他打中的居然不是张川树，而是地税局局长的儿子――钱锦翔，而且，打中的不是腿，而是他的胸！胡志辉误伤了地税局长的儿子，当时就意识到自己犯了大错误，他万万没有想到堂堂一个局长的儿子会跟这么一个毛孩子混黑社会！当时他脑子里一片空白，痴痴的举着枪。风雨大作，闪电雷鸣。张川树又腾起一团怒火，朝着车队的方向提刀而去，所有的刑警都将枪口对准了张川树，然而张川树毫不退缩，依旧向前。兄弟为了自己而死，这种痛苦叫人生不如死。张川树只求一死，但要死在为兄弟报仇的路上。他要砍死胡志辉。但是，此时的上百名刑警已经把上百只枪口对准了张川树，似乎在下一秒，就可以治张川树于死地！。[叶子悠悠。www_yzuu。com]就当此时，凭空又出现一声枪响。不是刑警们开的枪，因为如果是刑警们开得枪，此刻张川树早已经倒在了地上，然而张川树没有倒下，但也没有在继续向前走。他身后的李鹤飞已经带着满身的泥土从地上爬了起来，手中拿着他从他爸那里偷来的手枪，枪口先对着天开了一枪，然后有迅速对准了胡志辉的额头。所有对这张川树的枪口此刻都失去了任何威胁，似乎李鹤飞的一把枪已经让所有人不敢予以抵抗。枪口对这胡志辉，胡志辉更是瞠目结舌。他没想到，一个堂堂公安局局长的儿子也跟了张川树混黑社会，而且此时此刻用枪威胁着自己的生命。胡志辉爱跟处女上床，但更爱自己的生命，他爱看处女第一次时流出的血，但不想看到自己流的任何一滴血。他是个珍惜生命的人，珍惜自己生命的人。他对于李鹤飞的要求没有丝毫的反驳。只是喊道，“所有人放下枪！不要轻举妄动。”张川树停下了，他回头看看满身泥土的李鹤飞，说道：“锦翔已经为我挡了一枪，你不必为我拼命，我这条命是要为锦翔报仇的！”“树哥！你能报得了仇吗？我是个粗人，大道理不懂，但我知道，留得青山在，不怕没柴烧。你平常教导我们做事要冷静，怎么今天你……”“你不用再说了，我就算死也要死在战场上！”张川树说着，又要朝胡志辉走去，然而当他还没走两部，只听一个熟悉的声音说道：“这里不是战场，你们谁都不用死！”【谢谢收看，后面更精彩】★【080】生死兄弟★（求月票 ★【080】生死兄弟★（求月票）“这里不是战场，你们谁都不用死！”声音如此的动听，而且如此的熟悉。这是女人的声音。在男人争斗时时候，怎么会有女人的出现，这个女人是敌是友。她所说的“谁都不用死”指的是哪一方不用死，还是双方都不用死。说话的人正是张川树的姐姐――张川叶。张川树从刚刚听到那句话时就已经意识到是自己的姐姐来了。姐姐是他最亲的人，当然是来救他的，救他的兄弟的。但是胡志辉似乎刚刚说过，恐怕张川树的姐姐也就不了他们，因为他们闯的货太大了，大的要出动刑警大队。“我知道你会来！”说这句话的并不是张川树，而是胡志辉。他手中的枪已经放下，二手下的刑警们，手里还高举这枪，枪口对着张川树，当然，李鹤飞的枪口，一正瞄准这胡志辉。在这场对决中，似乎谁都占不到优势。张川叶撑着一把粉色的雨伞，从朦胧的雨水中走来。她瞄了一眼张川树，反而超胡志辉走去。顿时，数把枪口有对准了她。“姐，你来这什么！快回去做你的生意去！”张川树担心姐姐的安全，姐姐的生命比自己的都重要。“我就是来做生意的。”张川叶的回答让所有人都捉摸不透，张川树不知道姐姐的意思，手下的小弟们更不会知道。然而偏偏胡志辉却知道她的意思。胡志辉说道：“这笔生意很难做。”“难做我也要做，大不了赔个一干二净。”“赔钱的生意你也要做？”胡志辉问道。“赔钱要比培命强！”“好一个伶牙俐齿的姑娘。你想怎么样做这笔生意！”“你放人，我把录像带给你。”张川叶所说的录像带就是胡志辉在“红楼度假村”迷奸林晓诗的实况录像。这对胡志辉来说，无疑是致命的把柄。“好，我看这生意可以做，你打算让我放了谁？”“都放，这些人全都放了。”“这样的生意恐怕我做了就要亏本了！”胡志辉当然不敢放人，他并不是怕这些人出去了危害社会，而是怕他们会威胁自己，既然今天已经从洪帮的幕后老大走了出来成了光明正大的老大，那必然成了其他三大行会的公敌，大敌当前，自然不能放虎归山，别说都放了，就是放一个也他都不情愿。“如果你不放人，那你的丑事将公布想向社会，到时候，你会亏得更多。”张川叶依旧把胡志辉逼向了绝路。“现在你在我狙击手的射程范围内，我大可不必跟你做什么生意，只要我一声令下，你们这些人都将被开枪打死。日后新闻也只会说是黑帮角斗引发的重大血案。我还可以高高在上做我的刑警大队大队长，而你们也将成为我枪下的亡魂。”胡志辉虽然是这么说，但绝不敢这么做，因为他不确定张川树到底绑没绑这炸药，也不敢确定到底有多少人会带着炸药，既然来这里，就一定是抱着必死的决心。跟必死的人交战，一定要小心甚微。而且胡志辉还没有拿到那盘录像带，如果录像带被张川叶刻录了好几份，分交到了别人手里，拿自己的名声依旧会受到严重的威胁。“你可以开枪打死我们，并且没录像带只有一份，就在我的手上。只要你把他们放了，我就把这录像带还给你。我张川叶做事，你要放心，信用是有目共睹的，如果我骗你，你大可以后在抄我的家。”“既然你这么说了，那等于把主动权都交给了我。你还有什么资格跟我讨价还价？你们我一个都不会放走！”“虽然我人在这，录像带也在这。但是你的事情不一定就不会泄漏出去。”“你什么意思？”说着，张川叶拿出手机，说道：“手机目前在通话中。电话的那头是我家的座机，我加的座机有录音功能。而且，如果你在一个小时之内不放我走，电话会自动拨号给110。到时候，你不光这件事被败露，而且杀人的事情也照样会被警方知道。”“你这女人真狠！”“最毒妇人心！还不快放人。”张川叶似乎占据了所有的主动。“好，我放，但是在我放人之前，先把录像带给我。”“你把他们放了，我就给你！”“先给我录像带，我才放人！”“时间有限，我可以跟你僵持着，但是电话不会，要不了多久他将自动拨号给公安局。”“公安局都是我的人。”“好，那我么就试试，看谁笑到最后，我光脚的不怕你穿鞋的，要是会队长非要弄个鱼死网破的我也陪着您！”胡志辉此时再一次慌了神。他在江湖上也算混迹了很多年，从来没遇见过这样的女人，这样的事情。难道真的要哉到这女人的手里？天理何在啊！天理永远被人捉摸不透。胡志辉的困境是任何一个明眼的人都能看出来的。雨水依旧磅礴。所有人的衣服都已经湿透了，只有张川叶的衣服还是干松的，但也不免渐上了不少水花。张川叶，一个女人，甚至说是一个女孩。面对着数百只枪口好不退随，原因是什么？当然是自己的弟弟。她的弟弟如果因此受伤甚至丧命了，要比张川叶自己死还难受。难受的不知是张川叶一个，同时还有张川树。张川树看到姐姐如此为他拼命，但觉咽喉有些湿热，脸上的水很不知是雨水还是泪水。时间僵持着，没有任何人动一下。倒是一个认为已经死了的人爬了起来，那便是钱锦翔！锦翔没有死，的确。钱锦翔费力的扯开自己的衣服，里面露出来的竟然是特警专用的防弹衣！一个死过一次的人不在乎再死一次。他的手在衣服里摸索一阵，然后，在场所有人都目瞪口呆了。他竟然拿出一只手雷，一拉掀，过五十秒就会爆炸的手雷！他轻轻将手雷来开弦，朝着胡志辉的方向咆哮而去。这手雷的威力刑警们再熟悉不过了。在学习军火的时候他们重点学习过这种前苏联只做得手雷，不但杀伤力大，而且范围广泛。钱锦翔自杀式的冲击在场所有人都惊呆了，上百名刑警手握着手枪。竟没有一个感开枪的，因为他们看到了，钱锦翔手中不仅仅拿着手雷，而且他双腿以及两条胳膊上绑的全是炸药！在为李鹤飞挡枪的一刹那，子弹本应该打中他的腿，但是如果达到了钱锦翔的腿上，那必将引起炸药的爆炸，到那时，恐怕张川树等人也会一起丧命，所以他努力的有用自己的胸膛迎接枪口里喷射出的子弹。刑警们平日里过关了花天酒地的生活，遇到这样的事，所有人都楞住了，不敢枪，一个是雨天事先不清，另一个是不相信自己枪法。距离稍远的刑警觉得即使爆炸也不会炸到自己，要是冒然开枪很可能会成为对方的攻击对象，所以还是静观其变。而距离进的刑警，已经沉不住气，一概丢盔弃甲的逃跑，只剩下胡志辉一个人。胡志辉也不敢闲着，想都没多想，转身就跑。距离远的刑警看到队长都跑了，自己也没有留下的必要，连警车都不要了，全都被钱锦翔一个人吓跑了。然而，仅仅十秒过后，一声枪响。是枪响，不是手雷响，胡志辉倒在地上。原来是李鹤飞开枪了……手雷没有大家预想的爆炸，钱锦翔面对着还没跑远的众人大笑不止，手下的众多小弟也看清了这一幕。原来手雷是假的，一个十几岁的孩子，怎么可能拿到一个前苏联军用手雷呢？其实手雷并不假，假的是里面没有炸药，冒出的腾腾白眼只是木柴燃烧的白烟。众小弟也趁机杀了上来。手雷没有爆炸，胡志辉也没有死，由于雨水太大，李鹤飞并没有打中位置，子弹只是擦着胡志辉的腿跟扫了过去。也不是被打倒的，他是听到一声响，以为是手雷爆炸了自己主动窝倒在地上。所有的刑警也那过们来，在一次返回，可是他们转过头的时候，张川树一方的小弟们已经杀来。枪口一旦近身就失去了威胁，在不少刑警还没抬枪的情况下就被砍刀一刀砍死。上百名的警察毕竟抵不过数以千计的小弟们……【谢谢收看，后面更精彩】★【081】韩氏集团★（求月票 ★【081】韩氏集团★（求月票）今天两更，第一更~~~晚上八点前还有一更~~~~***********小弟们已经冲杀上来了，面对着警察的枪械他们毫不退缩。上百名的刑警被四处追杀，即使手中拿着枪，对小弟们也好无半点威胁。毕竟是数以千计的小弟。就算开枪，枪枪命中，用光了子弹也杀不完这些手持开山大刀的小弟啊。雨，越下越大。人，越杀越多。这场肆无忌惮的杀戮到底什么时候才能有个结果，谁都不知道。但是，以目前的场面来看，张川树一方已经占据了场面上的优势。胜利这回确实来到眼前了吧，应该再不会出什么插错了吧。所有小弟都在这么想，张川树也在这么想。钱锦翔拿着那个自制的假冒手雷走回了张川树身边，脸上流出一道功德圆满的微笑。三个人都是一脸的骄傲，在雨水的冲刷下，显得分外飞扬跋扈。张川树在骄傲着笑着，为自己拥有这样的好兄弟而骄傲。钱锦翔与李鹤飞的勇往直前的表现促进了张川树一步一步的走向成功。但现在，真的成功了吗？“姐姐？你刚才用什么方法要写住了胡志辉？”张川树突然向张川叶问道。张川叶怎么能告诉自己的弟弟，是自己设计的陷阱把弟弟喜欢的女孩下了迷药然后利用女孩的身体套牢了胡志辉呢。如果那样的话，张川树会不会因此而厌恶她这个姐姐。有太多的未知她都不敢去猜测，所以也不能实话实说。“川树，跟你的朋友们快走吧，不然一会再来一帮警察，可谁都救不了你了！”张川叶打岔道。“不行，你要告诉我你是用什么方法要挟住胡志辉的，如果你不说我就不可能离开，直到我把胡志辉抓到手问个究竟！”“你知道这些都没有用！”“你一定有事情瞒着我！”张川树一副咄咄逼人的气势。此时的胡志辉已经从新从泥泞中站了起来，手中的枪虽然已经被张川树手下的小弟捡走了，但是他拿不拿枪已经无所谓了，自己的大势已去，反抗只有死路一条。而他目前唯一的生路就是投靠张川树。胡志辉一瘸一拐的走向张川树，造成他腿脚不灵活的原因肯定是自己主动我到时给摔的。腿脚虽然不好了，但他的嘴还没闲着，说道：“张川树，我现在已经被你们抓住了，跑也没有用，你要是能放了我，我就把你姐姐的秘密告诉你！”张川树一愣，他知道自己一定没猜错，姐姐肯定有事情瞒着他，于是说道，“好的，我放你走！”当他说出这句话时，身边的小弟以及李鹤飞钱锦翔等人一下子暴怒了。这可是兄弟们拼了命的才打出来的结果，如果就这么强意的放了他。对得起死去的兄弟，对得起钱锦翔为他挡的哪一枪吗？“既然你放了我，还不快叫你的手下助手！”胡志辉反而命令道。“所有人都助手！”张川树一声爆喝，如同猛虎出山时的咆哮。改过了呼啸的风声和雨声。所有小弟听到命令全都停了手。但眼神里的愤怒一点也没有消减。就这样停手了，岂不是虽胜尤败？要是就这样放胡志辉走了，岂不是等于放虎归山？兄弟们都是白白的死。大家所想的称霸称霸L市黑道的梦想不就完全破没了吗。但是，老大的话不能不听，违抗军令比背叛兄弟还要卑劣。所有人的刀都垂下了，但刀上的血还在往地面上一滴一滴的坠落，跟雨水混淆在一起，如同垂死的心境一样的凄惨悲凉。所有的手枪都重新抬了起来，刑警的手枪反而又朝向了所有的小弟。小弟们在流泪，不是眼里，而是心里，他们的眼里在流着血。血红的眼睛如同一头头刚刚下山的猛虎。手中的砍刀还散发着腾腾的杀气，似乎一沾到雨水就能将其蒸发。“我放你！你可以让你的手下走了。”张川树咬牙切齿的说道。他本来可以将洪帮斩尽杀绝。但是，就因为姐姐的秘密。他不像让姐姐隐瞒他任何的事情，正如他自己不对姐姐隐瞒任何事情一样。可是他自从进了黑道以来，对姐姐隐瞒了太多，所以当他知道姐姐也有秘密的时候，心情异常的沉重，对姐姐这种特殊的感情，似乎已经超越了亲情。“树哥，不能放！要是现在放了他们，以后我们就完了！”钱锦翔劝说道。“对，树哥。他他妈妈害死了咱们那么多弟兄，难道就这么了事了？眼看我们就赢了，怎么能就此罢休呢！”李鹤飞也急眼了。张川树没有理会这两个出生入死的好兄弟。而是对着胡志辉说道：“我放你走可以，先把我姐姐的秘密告诉我。”胡志辉也是个聪明人，他肯定不能现在就说出来，如果现在说了，恐怕下一秒就会死在张川树的刀下。胡志辉眼睛一转，说道：“告诉你可以，跟我上车，把我送出这里，我单独告诉你。那样，你既放了我，也能得到我的秘密，如果到时候我不说，你可以再杀了我也不迟。”胡志辉虽然是这么说，但他早有心理准备。他身上带着两把枪，到车上，可以让张川树开车，自己坐在后排，然后在趁机打黑枪。“好，我跟你走！”张川树预期坚定不移。“你开车，我坐后面。”胡志辉在一步一步的把张川树往自己的圈套里引。张川叶看到了这一幕，也自然料到了胡志辉的动机，胡志辉不可能把自己迷奸林晓诗的事情告诉张川树，那样他不管到哪都是死路一条，胡志辉引诱张川树上车，一定要加害与他。“川树，别跟他走，我告诉你我是用什么方法要协住胡志辉的！”张川叶似乎是下了很大的决心才说出这番话，即使让自己的弟弟厌恶自己，也不能让弟弟平白无故的去送死。其实张川树比谁都聪明，胡志辉的计量他早已看透，他压根就没想跟胡志辉上车，之所以这么轻而易举的答应胡志辉的要求无非是想要激发楚姐姐主动说出其中的秘密。现在姐姐终于上了张川树的套，张川树自然也不用跟着胡志辉去送死。既然自己不死就要让胡志辉去死！张川树突然举起刀，速度快的如同刚刚划过的闪电，一刹那间刀刃已经朝胡志辉的脖子挥去。但就当刀刃离胡志辉的脖子仅有一厘米之隔的时候，刀子突然停下，在砍刀停下的零点一秒，伴随着一声枪响，子弹打进了张川树的右臂，血液喷溅了出来。一旁的李鹤飞一脸的惊恐，因为他听出了这种枪声，并不是这些刑警所拿的手枪发出的声音，而是一把狙击步枪，一把射程在以前米以外的狙击步枪！这种枪有着非常精确的瞄准器，即便在大于或者大风天，依旧能精准的打中目标。难道说，在离废弃化工厂不远的地方还有胡志辉的埋伏？但是从胡志辉的面部表情上来看，他对这一暗枪也非常惊讶。因为他从来没有安排过这样的狙击手，而且一L市的警力装备来看，根本就不可能有那支队伍有这样高级的装备。能有这样装备的阻止只有一个，那就是“韩氏集团”！……【谢谢收看，后面更精彩】★【082】绝处逢生★（求月票 ★【082】绝处逢生★（求月票）今天最后一更，月票继续啊！！！***************************正当众人彷徨之际。已经有汽车的轰鸣声由远而近的传来。不是一辆汽车，而是一个车队。车队并不是很庞大，但是两辆斯奈尔的轰鸣声足以完全将雷鸣声盖过。两辆斯奈尔停住了，斯奈尔后面所装的集装箱突然打开，每辆车的集装箱里都窜出了三十多号人，而且人人手中拿着枪支，不是简单的手枪，而是冲锋枪！这六十多个人站成一排，双手把持着冲锋枪对准在场的所有人。他们闪电般的到来，而来以与来历却不被人知，他么似乎哪个方面的都不是，不帮助任何人，不站在任何一个行会的立场上。他们是独立的，独立来杀人的！“川树，你没事吧。”张川叶关切的问弟弟。“没事……没事……这点伤算不上什么……”张川树嘴里虽然是这么说，但是脸上痛苦的表情让任何人都能看出枪伤给他带来的无比剧痛。血液顺着子弹的洞孔流了出来，缓缓的流淌，如同一条静默的河流。[叶子悠悠。www_yzuu。com]“看来这帮人也是来者不善，这么多把冲锋枪对这我们两拨人，到底是什么意思？”不远处的李鹤飞问道。钱锦翔也在纳闷，这帮人为什么要牵扯进这场战斗来呢。然而谜底，很快就要被揭晓。又是一个急刹车的声音，一辆宝马停在了六十多个手持冲锋枪人的身后。雨虽然大，但是张川树第一眼就认出了这辆车，这正是韩邵的那辆车！张川树看的一点错都没有，这的确是韩邵的车，驾驶仓的门打开了。一个熟悉的身影站了出来。他没有打伞，面色有些苍白，但是依旧算得上是个百里挑一的美男子。这个人除了韩邵，还能是谁？在韩邵刚刚站在车外，甚至其他人还来不及看清他的面目时，宝马的副驾驶仓的们也打开了。从驾驶仓里面首先出来的是一把伞。粉色的伞，在阴霾的天空下闲的分外妖娆。散撑开了，挡住了铺天盖地的雨水。虽然粉色的雨伞挡住了撑伞人的面目，但任何一个明眼人都会看的出，撑伞的人是个女人。苗条的身材，纤细的曲线，这应该是个女孩才对，而且一定是个相当漂亮的女孩。陪伴韩邵前来的漂亮女孩会是谁？张川树头脑中突然闪过一个名字，虽然从身材和举止上看眼前这个人跟自己所想象中的人是那样的相似，但是她没有理由来这种地方，就算韩邵要在两个帮火拼之际一举歼灭所有仇人。但是，她为什么会跟来？雨伞慢慢太高了，露出一张清纯可人的脸。如果她笑一笑，可能在场的所有男人都会为他而倾倒，但这女孩脸上却散发着一股仇恨，灭世的仇恨在她的双瞳里散发着气势凶猛的杀气。张川树这次也没有看错，这个女孩正是他之前所预测到得那个女孩――林晓诗！可是她怎么会来这里，为什么想看着自己死在韩邵的枪口下呢。即便她不计旧日的恩情，也不能如此的绝情，何况，张川树根本没有做对不起她的事情。“你对不起我！我要亲手杀了你！”林晓诗开口说话了，但所有人都不知道她这句话是冲着谁说的，只是看到她手里拿着一把手枪在缓缓的靠近众人群。胡志辉当然知道林晓诗说的是什么意思。正是他在那个醉酒的夜里迷奸了林晓诗，此刻，也到了林晓诗前来索命的时候了。“你……你别过来……那件事……那件事不是我一个人干的……张川叶……张川叶也有份……”胡志辉情急之下说出这些话。“所以，你们都要死，不止是你和张川叶。在场的所有人都要死！”林晓诗语言充满了仇恨，也充满了暴力血腥。这不应该是一个花季少女应有的态度。至于胡志辉所说的那些话，张川树一句也没听懂，在他和姐姐以及林晓诗之间倒地发生了什么？他很想知道个究竟，但是现在已经来不及多问了。一声干净利落的枪响，胡志辉脑门上多了一个洞。这样精准的枪法，不是一时半会可以练就的，想必林晓诗已经练了很久。或者说，她等这一天已经等了很久。胡志辉伴随着一声枪响，轰然倒下。L市的刑警大队大队长，曾经在L市叱诧风云的人物，就这么被一枪打死。血液顺着他的头颅流淌出来，静默的血流声此刻却洞穿了所有人的心。她还在颤抖，第一次杀人，而且是杀死自己仇人，不知道是激动还是紧张。这个曾经迷奸过她的龌龊男人终于被自己一枪打死。但此刻的林晓诗，却没有报仇雪恨的那种满足与嚣张，随之而来的，是铺天盖地的恐慌。恐慌中，她想到了，自己的仇，还没有报完！下一个目标――张川叶……枪口移向了张川叶的位置，但是林晓诗的身体却更加的颤抖。她眼前这个女人，就是设计迷奸自己的额恶毒女人。她该死，她的罪恶要比胡志辉还要中！一定要杀了她。林晓诗这样想着，枪口已经对准了张川叶的眉心。即便紧张，她依旧能够瞄的很准，依旧能一枪打死这个祸害她的女人！“晓诗！你冷静点，把请放下……”张川叶声音镇定，没有丝毫的畏惧，她此刻所表现出来的，是一个女强人特有的刚毅与勇敢。“姐姐，我最后再叫你一声姐姐，你为什么要这样对我！为什么要利用我！”林晓诗语气悲痛，要不是她手里拿着枪，任何一个男人都想上前去搂住她给她最大的保护。“我并不想利用你。我是被胡志辉逼得。如果不把你交给他，我的店，我的家就全毁了！”“你少废话！胡志辉现在死了，你可以把所偶罪名都加在他身上！你真是小人！”张川叶不是小人，她是个商人，商人都在无时无刻的扮演着小人。小人经常能在绝处逢生，商人也不例外！张川叶趁林晓诗不注意，挥起一脚，正好将林晓诗手中的枪踢飞。谁会想到，张川叶能有这样以及绝尘的本事。这很有可能是他们张家血脉里就拥有超能力的缘故。莫非张川叶也有超能力，而且已经可以灵活的运用了……【谢谢收看，后面更精彩】★【083】又陷困境★（求月票 ★【083】又陷困境★（求月票）快帮兄弟一把，投个月票啊~~~，我可不想保持在44张月票上，这个数不吉利啊~~~谁要是投了月票，马上留言，经过何时，可免费看一章节啊。帮我逃离这该死的44吧。拜托各位了！从现在开始我一直在线！****************至于张川叶是不是也是超能力的携带者，甚至说她是不是已经可以把超能力运用自如了。这些且都是后话，现在要说的是，当林晓诗的手枪被张川叶飞起一脚踢飞后，局势上的变化。手枪被踢飞了，最近距离的威胁已经解除了，要想完全逃出威胁，就要靠双腿向没有危险的地方跑了。哪里没有危险？对面全都是手持冲锋枪的人，说不定他们什么时候开枪就会把自己打成蜂窝煤。但好在，林晓诗也在这方面，所以对面的冲锋枪并不敢轻易的开火。当手枪还在空中旋转的时候，当所有人正在为张川叶敏捷的手法而惊叹的时候。张川叶已经在第一时间拉起了张川树，朝不远处的警车车队跑去。这里的确是一个躲避的好地方，有警车的车身作掩护，警车可以防弹，自然也可以防住冲锋枪密集的子弹，躲在车的后面，再找机会逃跑，确实是一个好办法。张川树的一帮手下也全都朝警车车队跑去。那里已经没有什么警察，只剩下几把散落在地上的手枪。有的聪明的小弟顺手捡起把手枪以备不时之需。张川树虽然不是小弟，但也是个聪明人，捡到了一把手枪，但是由于手臂中弹没有任何力气，这把枪没拿了两分钟就又掉在了地上，还好身后的钱锦翔及时赶到，顺手拣起了张川树刚刚遗落的枪。“锦翔，你身上绑着那么多炸药，还是现自己跑吧，我给你打掩护！”李鹤飞边说，边紧紧地握住了自己的手枪。“炸药？你我的手雷都是假的，上哪偷真的炸药去？全是虎人的，别废话了，快一起跑吧！”说话间，几个人已经躲在了车子的后面。目前的局面又回到了一片明朗。六十多个冲锋枪手和韩韩邵站成了一个方阵。张川树等数千名小弟全都躲到了警察车队的后面，先前的那些警察和林晓诗被困在了中间。两边都是枪，但是冲锋枪的威力要比几把破手枪的威力强得多。一声枪响，枪声音貌似是手轻的声音，伴随着这声手枪的声音，一个夹在中间的刑警躺在了地上，胸口处多了一个冒血的窟窿。“锦翔！你瞎开什么枪！不怕对方知道我们在哪个车后面是吗！你要暴露啊！”李鹤飞底吼道。“草！刚才就是那个警察打了我两下，我得弄死他！”“你确定是那个警察干的？”“不是他还能有谁!谁要是打我了，他化成灰我也认识！”钱锦翔的声音明显变大了。“操你妈的小点声！一会趁那帮人不注意咱就上车，开车冲过去，掩护张川树他们跑！”李鹤飞边说，指了指身边的警车。“你丫跟我想到一块去了！”钱锦翔说完，不禁回头看了看躲在另一辆警车后面的张川树和张川叶姐弟俩。张川叶正把从衣服生撕下一块布条，小心翼翼的帮张川树将伤口以上的地方牢牢系紧，以免造成流血过多的伤害。张川树面色很不好看，黄里透着黑。黑的吓人，就好像是武侠小说中，人中了毒一样。“川树，你没事吧？”一旁的冉痕月关切的问道。“没事……没事……这点伤……不算什么……”张川树还想露出个微笑，结果牵动起苦涩的嘴角，令所有人都更加的揪心。此时的林晓诗已经回到了韩邵身边，雨很大，张川树看不到林晓诗的脸，林晓诗更无暇看张川树一眼。紧接着又是几声枪响，但场面上没有任何人倒下，也似乎没有任何人开枪。当所有人还在纳闷之际，林晓诗已经从一个手持冲锋枪的男子面前将冲锋枪抢了过来，那名男子本来不想将枪交给她，可是看到含少一个眼色后，还是心领神会的把枪递给了林晓诗。枪很重，林晓诗根本拿不动。但最终她还是把枪硬生生的架了起来，两只手平稳的抱着，一只手指已经要扣动扳机了。“晓诗，你要做什么？”韩邵略带关切的问道。“杀人，杀光这些人。”“你不是已经亲手打死胡志辉了吗？你还要干什么？”“胡志辉死了，但他只是一个行凶者，真正的主谋是张川叶。我不光要让他死，也要让她死，还要让他们都死！”说着，林晓诗已经搬动了扳机。但持续的声音并没有连贯下来，因为冲锋枪的威力大，后坐力更大，林晓诗刚刚费劲把扳机扣动，但只发出了一发子弹，林晓诗就被后坐力震得摔倒在地上。有几颗子弹在她倒地的一刹那射向了阴霾的天空。林晓诗哭了，因为她觉得自己没用。连开枪杀人的力气都没有。她怎么报仇？正当所有人还在同情林晓诗的时候，有两辆警车已经朝着众多冲锋枪手冲来。两辆车走直线，特别的直，即便所有的冲锋枪手已经开枪，车子都没有半点退缩，一连串的冲锋枪震耳欲聋的声音，似乎照亮了这阴霾的天空。冲过来的两辆车，每一辆都是弹痕累累，每一辆车上至少有数以百计的枪眼！但车子还没有停下，冲锋枪声还在继续。想必里面的人早已成了马蜂窝，只不过车子正在凭着一股惯性冲击而去。夹在战场中间的为数不多的警察都四散而逃。似乎逃跑已成了他们此次来的根本目的，但是已经有不少警察死在了冲锋枪下，这些警察如同无头的苍蝇，往那边跑都不是，两面受敌。终于，一发子弹射穿了其中一辆警车的油桶，大火顺势包裹了整个车体，又是几秒钟的集中扫射之后，第一辆警车终于爆炸，烟熏火燎，弥漫了战场。一个死了，还有另一个。另一辆警车似乎是抱着必死的决心冲向了韩邵等人。但是，在离韩邵这伙人还有三十米的地方突然爆炸，震伤了几个冲锋枪手。林晓诗看到这一幕，惊呆了，不管车上的人是谁，都一定是跟自己有过旧交的人，甚至说，他们还是朋友。这一切都跟他们无关，但是他们还是照样来送死。韩邵手持冲锋枪，看着眼前这些曾经设全套要制自己于死地的人们，眼神中的怒火一发不可收拾。既然当初自己能大难不死，那今天，就一定要让这些人死！死无葬身之地！“给我冲！”韩邵一声令下，所有冲锋枪手都手持冲锋枪一起冲向前方，虽然他们看不清躲在警车后面的有多少人，但是不管有多少都要斩尽杀绝，这是命令，不可违抗……【谢谢收看，后面更精彩】★【084】患难真情★（求月票 ★【084】患难真情★（求月票）有那么多兄弟支持这天下，感激不尽！希望来看天下书的朋友都能加进书友群里，很多好处的。******************************无数发子弹脱里枪口。每一挺冲锋枪上都如同喷射这火舌。所有子弹都击打在张川树以及众小弟所躲避的警车上面。停放在靠前位置的几辆警车都以是千疮百孔。受冲锋枪极大最严重的一辆警车终于爆炸，发出比雷鸣还有巨大好几倍的爆破声响。车体的碎片震向四周的天空，大大小小的铁皮都夹杂着多多少少的火焰，腾空而起，之后又狠狠地衰落在地上。黑烟滚滚，烧焦的味道弥漫于周围的空气之中。有三四个张川树手下的小弟被炸成了肉酱，其死状才不忍赌。李鹤飞和钱锦翔此刻退到了张川树藏身的警车后面。他们两个并没有开车去送死。本来一开始计划他们两个人一起开车冲过去，然后引诱对方的火力给张川树等人创造逃离的时间。任何人都能看出这两个人是找死去的。而这两个人还一直为谁先开车往上冲而争执不休。结果，快刀团的马英顺悄悄地摸过来，说自己以前经常偷车，了解车内的构造，其中有一个导航系统只要稍作修改就可以使汽车自己向前走。在众人的掩护下，马英顺熟练的改装了两辆警车的发动机和导航系统，果然，将油门下部得几根电线剪断后，两辆警车便在无人驾驶的情况下冲向了韩邵方面。“撤，韩邵他们已经压上来了！”张川叶此刻担任起指挥大家的人物。“叶姐，把张川树交给我，我背着他跑更方便！”李鹤飞自告奋勇的要背张川树。“你是傻逼吗！冲锋枪的子弹从后面打来。你背着川树，他不正好当了你的挡箭牌了吗！我身上有防弹衣，不怕。还是我抱着川树跑吧。”钱锦翔说道。“还是开车吧！这么多车，开车比较快！”一旁的冉痕月说道。“不能开车，绝对不能开车，要是开车的话，这么密集的子弹肯定都会往车上打，那样再引起爆炸就必死无疑了！”张川叶反对道。“那多开几辆车，分开逃跑不就行了，还能分散敌人密集的火力！”冉痕月又说道。“那也不行，下面这么多小弟一会会跟着一起逃跑，那么多人在前面挡着路，开车根本就发挥不出出速度的优势。现在唯一的办法就是有人能吸引对方的火力，然后另一部分人掩护，这样才能确保树哥能安全逃脱！”快刀团的马英顺说道。“你这个办法是可以，但是实施起来确实有难度，而且死伤一定很大……”还不等张川叶说完。不远处，一个人在警车后面突然喊道：“别开枪了！我投降！”枪声虽然大，但是“投降”二字却异常的清晰。密集的冲锋枪手在韩邵的指挥下暂时停止了攻击，所有人都朝声源处看去。一个人影从一辆被打得千疮百孔的警车后面颤抖的站了起来，这个是个女人，这个女人就是林晓柔。对手是自己妹妹，既不能大开杀戒，又不能背叛妹妹去帮别人，所以，林晓柔的投降是所有人都有所预料的。换到任何一个人身上，可能都会选择和林晓柔同样的举动，没人会怪她，因为活命更要紧。林晓柔虽然从警车后面站了出来，但是一步也没往前走过。不知是不是脚已经蹲麻了，或者是被刚才一阵阵的枪声吓得。“姐姐，你快过来，站在我这边，张川树是个负心汉。你早就应该回到我这里!我们才是一家人！”的确，她们才是一家人，但一家人不一定都说一家话。林晓柔名为投降，其实，她是在吸引韩邵等人的注意，给张川树他们留下逃跑的时机。“张川树虽然是个负心汉，但是我就偏偏爱上了这个负心汉。我爱他，可以抛弃自己生命！我就站在最前面，如果你们再开枪，一定会先打死我！晓诗，我是你的姐姐，如果你想你姐姐死，那你就让韩邵命令他们开枪吧！”“姐姐！张川树一家都不是好人。他的姐姐张川叶……”林晓诗刚要说，却有强忍住了。她不能让这种丢人的事情被所有人都知道。他还是个未成年的小女孩，还有着幸福的未来。“放张川树走吧，姐姐求你！”说着，林晓柔竟然在离林晓诗还有五十米的地方双腿跪地。知道这个时候，张川树才明白林晓柔是多么的爱自己。但张川树已经来不及缠绵在林晓柔的爱情之中了。姐姐一把拉住张川树的手，说道：“到时候了，大家上车，快跑！”说这，张川叶一把将张川树拉进了距离他们最近的一辆警车，关上车门，脚踩油门，跑！但车子却并没有丝毫的动静，原来油桶早以被密集的子弹打漏。所有的汽油早已流失的一干二净。韩邵等人虽然一直没开枪，但是所有人都在一点一点的朝张川树方向靠近。从其出的相距五十米已经缩短到三十米的距离。跪在地上的林晓柔突然抓狂是的站起来，冲向韩邵等人群……[叶子悠悠。www_yzuu。com]一声清脆的枪响，子弹射穿了林晓柔的右腿。林晓柔一下子摔倒在地上，但是，掩护张川树的信念让她淡化了枪伤的疼痛。她再一次站起来。还不等跑两步，又是一声枪响。子弹又一次在林晓柔的右腿上开了一个洞。打出子弹的竟然是林晓诗。林晓诗在流泪，泪水如同天上瓢泼的雨水，“姐姐，你不能背叛我！否则我杀了你！”“我要为了……为了张川树，做什么都行！”说着，林晓柔再一次站了起来。结果又是一声枪响。林晓柔再次倒下。张川树实在看不下去了，一股热血在体内再一次沸腾了！她挣脱了姐姐的束缚，手持一把简单的手枪，冲出了车门，赫然站在了众多冲锋枪手和韩邵的面前。一双眼睛死死盯着眼前的对手。不退缩，不畏惧！“我是老大！所有的事，我一个人扛！”你们单挑也行，或者现在就直接乱枪打死我也行，只要你们必须放其他人走！”张川树的声音如同虎啸般气魄。“我这次就是来报仇的，不光你死，所有人都要死！”韩邵也说道，同时他举起了手中的冲锋枪，扣动扳机。一排子弹扫射而出……就在这千钧一发之际，倒在地上的林晓柔突然蹿了起来，冲向张川树，一种令人难以想象的冲击力冲到了张川树身边，飞身将张川树扑到在地上。一阵犀利的冲锋枪响过后，林晓柔终于倒在了张川树身上……【谢谢收看，后面更精彩】★【085】巅峰对决★（求月票 ★【085】巅峰对决★（求月票）上午有点事，所以把章节提前传上来。各位兄弟先睹为快把。求月票，求收藏！********************************林晓柔倒下了，一倒下便再也站不起来了。她身上的枪伤已经不计其数。就在她飞身一跃的那一刹那，所有的冲锋枪手几乎同时开枪，本该打向张川树的子弹一股脑的镶嵌进了林晓肉的身体了。温暖的血液流淌在张川树的手上，染红了他的衣服。林晓诗在哭泣，张川树也要哭泣，但是他不能哭。因为大敌当前，他要报仇！一个肯为他死的女人，值得张川树为这个女人报仇。张川树将林晓柔的身体平放好，然后站起身。他似乎听到了林晓柔在说着，“不要为我报仇……不要为我报仇……”但是张川树却不能回头看看是否真的是林晓柔再说话，因为他一旦回头，更多而子弹将朝他飞来。韩邵一伙人与张川树相距也就十米左右，张川树举着枪对着韩邵，韩邵和众为冲锋枪手把枪口都对准了张川树一个人。躲在韩邵背后的林晓诗还在哭泣，姐姐居然就死在了自己的面前，放在谁身上，谁都会伤心欲绝。此时的林晓诗已经后悔万分，刚才自己凶神恶煞的神态已经荡然无存。但是在张川树眼里，她现在已经不是曾经的林晓诗，而是一个魔鬼，杀人魔王！六亲不认的杀人魔王！“张川树，今天就是你小子的末日！死到临头了还想做最后的挣扎吗？”韩邵虽然被张川树用手枪指着头，但是仗着自己人多，依旧没有感到丝毫的恐惧。“没想到你小子还能活到今天？即使我死，也要拉你一个垫背的！”张川树在面对众多敌人是依旧显示出自己咄咄逼人的气势。“想让我陪你一起死？这当然简单，只要你扣动扳机，我就完蛋了，不过，我死了，你也要死，不但你要死，你的所有手下都要死！”韩邵说完，仰天长啸。张川树全身的血液开始流速加快，凶猛的如同长江之水，丹田之处的强大斗气再一次向外泻出，而且一发不可收拾！“**你妈！”张川树大喝一声，双脚用力一登，整个人都蹿了出来，以迅雷不及掩耳之势到了韩邵身前，一击重拳打在韩邵脸上。直接打下韩邵三颗牙齿，被打的人倒在地上呻吟不止，张川树也顺势趴在韩邵身上，一拳接着一拳的猛砸。等众冲锋枪手反应过来时，张川树已经紧紧地纠缠住韩邵。这些手持冲锋枪的大汉站在一边，拿着冲锋枪站在一边，冲锋枪失去了其威力，因为张川树和韩邵纠缠在一起，再好的神枪手也不敢保证肯定能一枪正好打中的是张川树而不是韩邵。如果这些人上前帮韩邵打架的话，就务必要放下手中的冲锋枪，可是一个枪手手中没了枪，在强悍也没有用武之地了。即使他们平人多，能助韩邵摆平张川树，但他们不敢保证，理自己不远的那帮张川树的小弟会不上前来群站。所有冲锋枪手都傻眼了，现在处在了一种进退两难的局面，上也不是，袖手旁观更不合适。而张川树倒是越战越勇。韩邵打的跟孙子是的，面部表情基本扭曲，估计下巴骨都要被打成粉碎性骨折了。在这么打下去，韩邵早晚会死在张川树的拳头下。此时的张川树已经是狂化的状态，即便右手带有枪伤，但会出的拳头依旧钢筋有力，每次击打在韩邵的脸上，都会发出沉闷的声响，这声响令人毛骨悚然。又是一声枪响，张川树停止了挥拳，他居然中枪了，他的又避之上，又中了一枪。一枪的震动足以让张川树将自身的疼痛全部觉察到。开枪的居然又是林晓诗。也许冲锋枪没有准头，但是手枪有。而且，林晓诗经过一段时间对手枪的打靶练习，已经成为一名名副其实的神枪手。别说距离如此的近，就是五十米开外的移动物体，她照样可以精准的集中目标，而且不无偏差。张川树在滴血，右臂在滴血，心也在滴血。同为姐妹的两个人，一个为她而死，一个却想要他死。而且后者，对于张川树来说，还有着特殊的感情。林晓诗并不想张川树死，此刻，她的神智已经恢复过来。在没有杀人的冲动。再说，她的目标是张川叶，在她的复仇计划里，根本就没有张川树的事。可是当他看到张川树即将用拳头把韩邵打死之际，忍不住开枪阻yzuu.com止张川树的行为，她不想韩邵死，因为韩邵要是死了，自己就会陷入一种尴尬的局面，并且，这次复仇如果没有韩邵，自己怎么可能亲手打死胡志辉。她感激韩邵，却恨着张川树。韩邵并没有被打得神智模糊。毕竟也是练武的人，拳击有一项就是专门练习抗击打得，何况刚才张川树是带着枪伤挥动的拳头，其威力根本就不能算大。韩邵左手一下子揪住张川树的头发，右手上前去枪张川树手中的枪。两个人在地上滚来滚去，快成了泥人，谁也不肯退让一步，因为如果退让，可能会马上死在对方的枪下。张川树虽然胳膊上还留着血，枪伤的疼痛使他没有多大的力气，而韩邵也是被张川树刚才打得体力耗尽，抢起枪来也发挥不出多大的力气。离得近的几个冲锋枪手终于放下了枪去帮韩邵枪张川树手中的手枪，对这张川树也是一顿拳打脚踢，多狠毒的招式都往张川树身上招呼。李鹤飞等人看着这一幕，忍不住想要冲上来，即使会死，也要冲上来就自己的老大，不管成功以否，也要拼一拼。但是他们几次要冲都被张川叶拦下。因为他们冲出去就是去送死。还有几十口的冲锋枪的枪口对这他们。他们只要一露头，就立刻脑浆迸裂。终于，几位冲锋枪手的帮助下，张川树手中的枪总算是被摔了出去。于是乎，张川树陷入了困境……几把枪口对这张川树，也许下一秒，就会将其打死！但是还不等下一秒到来，距离张川树最近的一个冲锋枪手突然倒下，当然倒下之时还伴随着一声枪响。在之后的几秒钟里，张川树身边的几个冲锋枪手纷纷倒下。当然都是伴随着那千篇一律的枪声。韩邵等人不知道怎么回事，都不敢再轻举妄动。张川树也不知道究竟发生了什么事，为什么这几个冲锋枪手会突然倒下。到底是什么地方再放暗枪……【谢谢后看，后面更精彩】★【086】大难不死★（求月票 ★【086】大难不死★（求月票）****************人死如灯灭，几个冲锋枪手歪歪斜斜的躺在地上，完全没有了活着时耀武扬威的神气。死了的人长久的安眠了，活着的人又陷入了一片僵局。韩邵在思忖着，这些放暗枪的人究竟是谁的人。总之不可能是自己人，如果是，也就不肯能自己人打死自己人了。『叶子悠悠。www_yzuu。com』可是，在来之前，韩邵明明在较远的一个高抬处设立了一个狙击手，当张川树要杀胡志辉的时候，也正是那名狙击手开的枪，精准的枪法击中了张川树的右臂。当时奔来是可以将张川树一击致死的，但是韩邵非要亲手将张川树干死，所以暂时留了张川树一条活路。之所以当时阻止张川树杀死胡志辉，也是林晓诗要求，毕竟林晓诗和胡志辉有着不更戴天之仇，亲手杀死自己的仇人，是人生中一件最为满足的事情。但是，没相当当初的疏忽却给自己带来了如此之大的麻烦。奔来可以一枪解决的战斗，现在竟被拖了这么长时间，甚至韩邵自己险些丧命。现在韩邵心中唯一想的就是，尽快结束战斗，不管是谁，只要打死张川树就可以。而且，他也对自己在较远的地方所安排的那位狙击手说过，如果战斗陷入僵局，就找准机会一枪打死张川树。然而，战斗已经在僵局中陷了很长的时间，不但没有狙击手发暗枪打死张川树，反而，既然有人放暗枪打死了自己冲锋枪手，不止打死了一个，竟然打死了一片。所以，韩邵断定，这个放暗枪的不可能是自己的人，一定是张川树的手下。但以张川树的实力，包括所有黑社会社团的实力，不可能有谁会拥有如此精良的装备，纵观整个L市，拥有德制阻击步枪的只有他们“韩氏集团”。莫非是自己的狙击手受到了突然的袭击，然后对方的人拿着自己狙击手的步枪反而从远程袭击了韩邵自己的人。但是，韩邵在远处高地上安排自己狙击手的时候根本不可能有张川树的人发现，因为他们是趁着张川树一火人跟洪帮火拼的时候来个“趁火打劫”的，所以，根本就不可能有人发现韩邵在暗地里早已做好了埋伏。但是，以目前的情况看，韩邵所设的埋伏，肯定是暴露了。韩邵突然想起之前一声莫名其妙的枪响，但是当时所有人都紧张的气氛中，各个都求自保，每人注意这声莫名其妙的枪响，还以为没准是哪位小弟的枪弹走火了。但是现在看来，也许那一声莫名其妙的枪响，正是打死自己狙击手的枪响。韩邵是个聪明人，他在很短的时间想到了这么多，终于以证明他的聪明，但是他在聪明也想象不到打死自己狙击手的人是谁，甚至张川树也不会想到是谁来就得他。“都别轻举妄动，四周一定有张川树的埋伏！”韩邵小声对自己的小弟说道。转而，他又看向张川树，问道：“张川树！你快把你在远处埋伏的人交出来，别他妈在暗地里放暗枪，否则，咱们大家都没有好下场。”张川树怎么会知道远处埋伏的人会是谁，但可以肯定的是，远处埋伏的人一定是自己人。之前的几枪打死的全都是冲锋枪手，没有直接打死韩邵的原因，一定是有所顾忌，并且，如果韩邵被率先打死，几个冲锋枪手也就会第一时间打死张川树。只要韩邵不死，没有韩邵的命令，就不可能有人敢朝张川树开枪。埋伏的人想的很周到，计划也很周密。但张川树实在不晓得这位贵人是谁，只知道，现在的主动权已经完全被自己掌控了。“叫我的狙击手放下枪也可以，但是，你们必须先离开。否则，我的狙击手会将你们一个个都打死！”张川树说道。然韩邵撤退他当然不会甘心，到手的胜利不能就这么没了。仇人没有死，自己怎么能走，这也对不起他们韩氏集团的名声啊！“让我撤退？你休想！是爷们的咱们俩单挑！”“单挑？好啊，你一定是还没被我打够！”张川树此言一出，韩邵才有一次想起刚才张川树猛击自己脑袋的痛苦。自己肯定不是张川树的对手，但是任何一个混迹黑道的都应该有一种亮剑的精神，即便知道自己不是对方的敌手，也要拼个你死我活。韩邵，作为“韩氏集团”的唯一继承人，他的血脉里，流淌的同样有如此侠气的魄力。说着，韩邵将手中的冲锋枪扔在一边，然后说道：“现在我们公平了，开始打吧！”“公平了？你当我是白痴吗？我跟你单挑可以，但是就算我赢了你，你的小弟们照样会朝我和我的手下们开枪。你认为这样公平吗？”张川树说道。“那你说怎么样才算公平。”“叫你的小地们把冲锋枪都放下！”作为枪手，没有枪就如同学生上学不带笔，跟鸡上床不带套一样的危险。张川树他们所处的位置离车队很近，一旦枪手们放下了枪，那张川树的小弟们很有可能会趁机冲上来。到时候，这几十名枪手要是在想重新拿起枪来应战，那可就是难上加难了。双方就这么牵制着，没有一个肯妥协，更没有一个会让步。所谓兵不厌诈，谁都不能完全相信对方的承诺。就在双方僵持之际，又是一声枪响，一名冲锋枪手再一次倒下。此时的韩邵终于意识到，对方的埋伏应该就只有一个人，如果自己的这些人能一起上，张川树就必死无疑，而在混战中，自己也不一定会被狙击手打死。韩邵向手下的小弟试了个颜色，所有人又战战兢兢得将冲锋枪举了起来对准张川树，所有人都在听着是否还会有枪声响起，是否下一个倒下的就是自己。但是没有枪响，四周一片寂静，甚至连雨声都没有了。天空依旧阴霾，但是雷雨已经过去。虽然没有了阳光，但好在雨水也没有了，大家不用在经受什么大雨的洗礼了。下一秒钟，也行数十把冲锋枪就要开火了，然而，就当所有人屏住呼吸之际，不远处却突然出现一个人影。的确，只有一个人，而且手中没有任何的武器，只有一把绿色的雨伞，此刻已经合上了。他高昂着头，坚定不移的走过来，边走边说道：“谁要是敢开枪，我就让谁死！”【谢谢后看，后面更精彩】今天是我兄弟彭一衫的生日，谨以此张，送给我兄弟。多年来我们一起走过太多的荆棘，虽然现在我们分隔两地，但是心永远在一起。书中彭闳轩的原型就是他，虽说书中夸大了一些，但是性格和家庭背景多少有几分相似之处……★【087】彭氏集团★（求月票 ★【087】彭氏集团★（求月票）月票继续~~~“谁要是敢开枪，我就让谁死！”这句话说出口，显然是在吹牛。仅仅是一个人，而且手里没有任何武器，只有一把绿色的雨伞。他用什么来杀死别人。所有的冲锋枪手都对此表示出轻蔑。甚至连张川树手下的小弟们都不相信这个人所说的话。虽然别人不相信，但是张川树信，不但张川树相信，他的死对头韩邵也是深信不疑！因为眼前这个人他们并不陌生，他就是大名鼎鼎的“彭氏集团”的继承人――彭闳轩！“韩少爷，我们久违了！”说话间，彭闳轩已经走到了韩邵等人的身边。几个冲锋枪手立刻将枪口对准彭闳轩。彭闳轩面对这些枪口，微微一笑，似乎是一个早已经历过大风大浪的老前辈在看待一个初出茅庐的小孩子一样。“快把枪都放下！知道眼前这个人是谁吗！他就是彭闳轩！韩氏集团的继承人。跟我可是老交情了，快放下枪。”韩邵略带讽刺的说道。小弟们果然听话，一个个把枪都收了回来。『叶子 悠悠。www_yz u u。com』其他人一听说眼前这个人高马大的家伙就是彭闳轩，都大为震惊。以前都只是听说，没想到今天有幸见到真人了！但大家都不得其解的是，彭闳轩此刻来这儿是为什么呢？莫非他和张川树也是旧交。韩邵看着彭闳轩，心中稍稍有一丝紧张，继而说道：“彭兄好久不见，别来无恙啊。”“我向来不喜欢说废话，我来就是要你放人的。”彭闳轩一脸的冰冷。“放人？我谁也没抓住过啊，放什么人？”韩邵继续狡辩道。“张川树是我兄弟！”当彭闳轩说出这话时，所有人又是一阵吃惊，万万没有想到，张川树能跟“彭氏集团”的继承人彭闳轩有交情，而且还是兄弟。现在回由“彭氏集团”的人出面，想必一切就都好办了。韩邵再桀骜不驯，也要给“彭氏集团”的人买个面子吧，何况眼前这个彭闳轩基本上是跟韩邵平起平坐的人物。但谁不知道，“韩氏集团”和“彭氏集团”两大企业，本身就是对立的，多年来表面上虽然交好，但是暗地里也是互相算计。明争暗斗的相持不下。在商场，在黑道纠纷上，两大集团都有多次交手，每次都是触目惊心，但这么多年的明争暗斗，谁也没有挤垮谁，谁也没占到过丝毫的便宜。这回彭闳轩主动送上门来，韩邵自然不能轻易放弃。张川树不能放走，彭闳轩也不能放走。如果这两个人真的是兄弟，那要是放走了他们，等于是放虎归山，而且是放两只老虎归山！“张川树也是我的同学，但是他曾经冒犯了我。现在的事情，都是我们俩的私人恩怨，希望你不要牵扯进来。”韩邵说道。“张川树是我兄弟！”彭闳轩再一次说出这句话，似乎是要向韩邵说明：要是动张川树，跟动自己没什么区别。韩邵一个聪明人，明白彭闳轩的意思，也自然看出了彭闳轩充满怒火的双眼。但是韩邵根本不怕彭闳轩，因为他确信，彭闳轩只是一个人来的。刚才那几次暗枪也都是他放的！韩邵心想：肯定是彭闳轩得知了消息，然后匆匆赶来，到这里时正巧发现了自己埋伏在这里的狙击手，然后彭闳轩开枪打死了狙击手，获得狙击步枪，继而t望到这边的形式，当他看到张川树被围困之时，连开了几枪，打死了几个冲锋枪手。但他知道，只是发暗枪不能解决根本的问题，张川树还是会受到威胁，所以现在，彭闳轩已经亲自来到了战场之上。也就是说，他根本就没有帮手，没人能帮的了他，要是趁这个机会将他一举歼灭，岂不是产除了“韩氏集团”的一大拦路虎！韩邵分析的一点不错，的彭闳轩确是一个人来的，他虽然是一个人来，但不是空手而来。“知道我为什打雨伞吗？”彭闳轩突然扯出了这么一句没头没尾的话。令大家都是迷惑不解。“你什么意思？”韩邵问道。“刚才下雨，我怕雨伞把我的炸药弄湿了！”说着，彭闳轩脱下了自己上衣。如同铁打般的裸露上体上，竟然绑满了炸药和手雷！彭闳轩把衣服扔到一旁的地上，从裤子兜里掏出一个防风打火机。“彭闳轩！你想怎么样？”韩邵终于感觉到死亡的恐惧，这恐惧似乎在一点一滴的侵入他的身体。“想跟你一起被炸得粉身碎骨！”彭闳轩说到做到，这个是不容任何人怀疑的。“闳轩，放下打火机，这是我自己的事！你犯不着为了我跟他们拼命！”僵持了半天，张川树终于开口说了第一句话。“你少废话，我们是兄弟。你快走，这里我扛着！”彭闳轩说道。“我不走，我们拜把子的时候曾说过，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的话。你干脆点火，大家一起死！”张川树目光坚定。“好！那就一起死！”说着，彭闳轩点燃了打火机，防风的打火机看不到火苗，但是能听到里面发出的腾腾火声。“别点火！别点火！我放人，我放了你们所有人！”韩邵真的害怕了，他顾及自己的生命，他不想被炸成肉酱。继而马上命令所有手下把冲锋枪都放下，放在了泥泞的地上。“川树，撤吧，你叫你的人先走，我随后就到。”彭闳轩说道。“一起走！”“我要在这里压制住他们，你先带你的人从另一边走，我随后就到！”张川树并没听彭闳轩的，而是从地上捡起一把冲锋枪，拉着彭闳轩，一步一步的向后退，向自己方阵慢慢靠近。他的枪口对这那些冲锋枪手，当然在张川树和彭闳轩撤到十米开外的地方时，有一些冲锋枪手又把冲锋枪举了起来。所以，张川树必须面对的众多冲锋枪手后退，只能是后退，否则他要是转身走，那些冲锋枪手随后随后就会举起枪来开枪。终于他们撤到了自己的方阵这边，也正是有很多辆警车的地方，有了这些警车，就多了一层防护措施。“我们撤！”张川树一声令下，所有小弟都朝废弃化学工厂的另一个出口跑去，张川树一瘸一拐的跑起来很不方便，随后便被彭闳轩背起来一起玩命的跑。但是就当大家以为可以脱离危险的时候，机枪声再一次响起，只听一个女子的声音喊道：“把张川叶的命给我留下！”铺天盖地的冲锋枪声音席卷而来……【谢谢后看，后面更精彩】★【088】凌波微步★（求月票 ★【088】凌波微步★（求月票）************“把张川叶的命给我留下！”这样撕心裂肺的喊声即使在白天，也让人觉得毛骨悚然，尤其是在这阴霾的天气下，战火洗礼的战场，被死亡的气息所掩盖。生存下来的人不是杀戮就是逃命，而死去的人，静静地躺在地上，别活着的人践踏着尸骨。谁也不想死，可是出来混得，迟早有一天会还的。张川叶曾经欠下的债，终于在今天得到了应有的惩罚，但是这惩罚还不够，因为讨债的人要要了她的命！“把张川叶的命给我留下！”林晓诗不但喊出了这样的口号，而且付诸了行动，她不知哪来的力气，从地上捡起一把枪，朝着张川树这方面的人不管三七二十一的扫射，进行着一个女孩子本不该有的报复式屠杀。女人在任何的情况下都是可怕的，尤其是心中只有仇恨的女人。仇恨使林晓诗举起了她本不可能举起来的冲锋枪；仇恨让林晓诗做出了她身为一个有教养的女孩子不可能做的事。『叶子悠悠。www_yzuu。com』她竟然在举着冲锋枪杀人，或者说，她在进行着一场杀戮！张川树的很多小弟倒在了地上，被漫无天际的子弹击中。当韩邵手下的冲锋枪手们再一次举起了冲锋枪，朝着刚刚撤退的张川树方阵开枪猛射时，子弹就如同刚刚下过的那场暴雨，现在暴雨停了。而子弹又一次密集起来。一滴雨水打在身上没什么，一阵雨水打在身上顶多是把衣服淋湿了。是个人就知道，子弹的威力要比雨水大得多，打在身上一颗子弹，就很有可能让人送命。很多躺在地上的小弟，身上不知道被射入了多少子弹。这些可怜的人们刚刚甚至还梦想着自己即将混出头了，就要走向光明了，然而转眼间，却死在了陌生人的子弹下，而且身上不止只有一颗子弹。混，永远出不了头，永远生活在黑暗之中。张川树趴在彭闳轩的后背上并不安静，他一直在四处张望，他在狂乱的人群中寻找姐姐张川叶的影子，然而一无所获，他看到的只是一张张渴望生存的脸，曾经那些在自己面前表现异常神勇的铁汉，此刻也已成为了抢下的逃兵，但张川树并不怪他们，因为此刻的自己不是也正在逃跑吗？不行，他不能逃跑，他姐姐还没有找到。刚刚明明还在自己身边，怎么转眼间不见了踪影。莫非……张川叶不见了，并不是因为她混在混乱的人去中逃走了。她确实也在逃，而是在朝着其他方向逃跑，她只有这样才能引开敌人的火力，只有这样，自己的弟弟，张川树才能顺利逃脱。张川叶作为一个姐姐来说，无疑是伟大的！张川叶故意让冲锋枪手，尤其是混在冲锋枪手里的林晓诗看到自己逃跑的方向，以此来分散火力。林晓诗此刻也在寻找的张川叶的影子，因为她只想让张川叶死。林晓诗也看见了张川叶，她把枪口费力的转移了方向，对着这在飞速逃跑的张川叶，扣动扳机，一排排子弹如同火舌喷射而出。而远处的张川叶，速度惊人。不知是不是林晓诗由于复仇心太强，冲昏了头脑，失去了理智。一排子弹过去后，张川叶竟然还在奔跑这，也就是说，一发都没有打中！怎么可能有速度这么快的人！这简直是一直山猫！张川叶很是聪明，并没有往太远的地方跑，因为自己一旦跑出敌人的视线，敌人务必会冲上前来，那样，张川树那帮人受迫害的几率就更大了。张川叶采取迂回的战术，在几辆警车之间迂回着跑，而且套路让人难以琢磨。子弹一排有一排的打出，张川叶依旧完好无损的活着，而且还在不知疲倦的奔跑。其实，张川叶也是一个特异功能携带者，他们张家是祖传的特异功能家族，也许全世界，像这样拥有超能力血统的家族，也就仅仅张川树他们一家了。而张川叶早已知道自己具备这样的特异功能。而且受其父亲的传授，已经可以将体内的斗气灵活运用于实际生活当中。她的速度出奇的快，就是使用了一套名为“凌波微步”的步伐。这套招式自古早已传下来，曾在云南大理流传过很长的时间，修来年这套步伐的人很多，但是有根基的没多少，因此很快便失传了。而恰恰，张川叶的父亲在修炼自身斗气的过程中，无意中领悟到这套步法的要领，因而将云南大理的“凌波微步”加以改进，传授给了自己的女儿。这种招式简单，而且防身最为实用。“凌波微步”的要领就是步伐算乱但心不乱。目标在前而虚晃其左右，使敌人根本摸不清这家伙下一步要往哪个地方走。其实这套步法不不是以快著称，而是以乱成名。正因为乱，敌人才难以琢磨你下一步的位置，因此，无论的跑的范围有多小，敌人也很难找出破解你的套路。但是在机枪扫射的紧要关头，可不能在跑小圈了，张川叶也明白这一点，但是她必须冒着风险吸引敌人的火力。因为一旦她跑走了，那其他人也就一下子冲过去击杀张川树。和弟弟的生命比起来，张川叶到希望自己能以死来保全弟弟！张川树终于看到了远处的姐姐，他一看便明白姐姐是在替大家来吸引火力，火力凶猛，姐姐跑的也很凶猛，但是再凶猛的脚也比不过凶猛的子弹。子弹如雨水一般洒向张川叶，张川叶时而卧倒，时而继续奔跑。一个姐姐为了弟弟，不惜牺牲自己的生命，也不在乎牺牲自己的尊严！一颗子弹划过，在张川叶的左脸上划出一道血痕。张川叶心中难以平静。险些丧命，还好，还好少走了一步。张川树也看到了姐姐险些被击中，心一下子也提了起来。“闳轩，放我下来！”张川树挣扎着！“草你妈的，你丫想送死去吗！”彭闳轩头也不回的继续吃力的向前跑。李鹤飞和钱锦翔在其左右，时而向后开枪以掩护他们逃跑。在张川叶的掩护下，张川树他们这边的子弹明显减少。但是威胁依旧存在。马上，还有二十米就能到仓库的转角了，那里听着冉痕月的宝马X5，而且，她已经先行一步在那里等待着张川树的到来了。彭闳轩奋力的跑着，看着仓库的转角离自己越来越近。他的体力已经完全透支，但是为了兄弟，他死也要挺过这二十米的距离。然而就在一眨眼的功夫，张川树趁着彭闳轩体力透支的机会，终于挣扎的从彭闳轩背上滑了下来，还不等站稳，便卯足了劲朝姐姐张川叶的方向跑去。“川树！你快回来！”这是李鹤飞喊得话。钱锦翔看着张川树远去的身影，心中有一种难以说出的悲壮。就差一步，就差一步就是能顺利逃脱了，张川树为什么又要奔过去呢！但是，当大家看到张川叶这在远处吸引着火力，一下子全明白了。这种姐弟之间的深情厚谊，在生死的关头还能涌现的淋漓尽致，已经足以感动所有人。但是这种感情感动的了人，感动不了子弹。子弹无情，人再有情也是白费，中了弹该死还是会死。当张川树跑走的时候，子弹一下子又朝张川树这边猛扑过来，张川树一下子我倒在地上，匍匐前进。他眼里只有姐姐，她只想救姐姐！张川叶从远处看到弟弟在一点一点的向自己爬过来，突然先到了小时候，弟弟总爬上自己床的样子，然而，现在，张川树爬的不是姐姐的床，而是战场，关系得到生死的战场。众多冲锋枪手们在向张川树等人靠近。子弹越来越密集。一颗子弹已经打中了张川树的右腿，汩汩血液流淌出来，张川树没有感到任何疼痛，任何恐惧。他目光坚定，再一步一步的向姐姐的方向爬去……张川叶看到自己的弟弟来救自己，但是她明白，就算张川树来到了她身边，也不可能把她就走，而且很有可能会一起死。他当然不能让弟弟死。所以，在弟弟来送死之前，她必须先自己死，只有自己死了，弟弟才不会在徒劳的向这个子弹密集的方向爬，才有可能获救。张川叶决定以死来阻止弟弟继续向前爬。而且自己死了，林晓诗也就达到了目的，便不可能在开枪了。张川叶慢慢的放慢了脚步，林晓诗眼疾手快，很快摸清了张川叶的套路，而且枪口，也对准了张川叶……【谢谢收看，后面更精彩】p★【089】生死相依★（求月票 ★【089】生死相依★（求月票）****************************林晓诗将枪口对准的是张川叶，张川叶也有一种预感。她不再跑动，而是静止的站住，然后面对着不远处的林晓诗，微微的笑着。笑容如此的虔诚，似乎是临死前的谢罪。张川叶祸害了林晓诗一生的纯洁，所以她要用自己的一生来偿还。生命有时候说重也重，说清也清。对于张川树来说，姐姐的这条命比泰山还要重，而对于正在用枪口对这她的林晓诗来说，张川叶的命比鸿毛还要轻。但是，林晓诗此刻面对着张川叶如此友善的微笑，又想到了曾经的种种。她们曾在一个屋檐下生活过那么久，她们曾经是很要好的闺中好友，她们曾经谈笑风生、其乐融融。然而今天，为什么非要弄个你死我活。得饶人处且饶人，张川叶按算了自己，但这罪过并不足以致死啊。此刻的林晓诗有意要收手，再打下去，恐怕死伤会更多。她理解失去姐姐的痛苦，因为自己至亲至爱的姐姐就在刚刚死去。如果自己一枪下去，张川叶必死无疑，那张川树又将承受着多大的痛苦？在这关键的时候，林晓诗突然展现出了女人特有的同情心。她居然不敢开枪，有收手的意思了。林晓诗的子弹停了，但是其他冲锋枪手的子弹还在继续射击着张川树。张川树在弹火纷飞的战场上匍匐前进，一点一点的靠近自己的姐姐。即便再爬一步就会被子弹击中，张川树也要义不容辞的爬过去，因为那边的正事他最亲的姐姐。对姐姐的情谊，甚至已经高出了父母。如果说对父母的感情是尊敬，那么对姐姐就是一种爱，说不出的爱，即便用生命的生与灭也难以诠释的爱。“操你妈的，小比还敢往这边爬，老子打死你！”韩邵一边骂街，一边用机枪扫射张川树。所有的冲锋枪手也开始朝张川树这边射击。遍地都是死尸，张川树在这些死尸之间爬行，即便子弹再密集，也很少能真正威胁到张川树。但是周边的土地已经被子弹打得尘土飞扬。张川树脸上除了鲜血就是湿泥，一条硬汉此刻也不再光鲜照人。“川树！别过来！”张川叶朝着张川树撕心裂肺的喊叫。“姐！我来了！我来了！”张川树一边爬，一边叫喊着。张川叶知道自己说不清张川树，只好对这林晓诗说道：“小诗，是我害了你这辈子的清白，快杀了我！快点为自己报仇啊！把请举起来对着我，只要你扣动扳机，我就死了，你就报了大仇了，快啊！”尽管张川叶说的如此迫切，但是林晓诗却无动于衷，她就象一块木头一样，看着眼前发生的一切。子弹扫荡而过，依旧没有一颗子弹上到张川树。张川叶提起的心久久不能放下。她既然劝说不了弟弟，就要去找弟弟，即使死，也要死在一起！张川叶也朝张川树奔了过去。张川树笑了，因为他看见姐姐也来到这边，因为他知道，林晓诗不会再要姐姐的命了。姐弟两个人的距离越来越近，张川叶在密集的枪弹中也匍匐在地上，一点一点的向张川树靠近。张川树手下的所有小弟都看到了这一幕，基本上所有还有战斗力的小弟都人手一把手枪朝韩邵方面射击，这样在无形之中也为张川树姐弟俩分担了火力。他们都希望姐弟两个能赶快汇合到一起，即便是死在一起，他们也要帮助两个人完成最后的心愿！此时，张川树最好的几个朋友也都冲了上来，与韩邵针锋相对。彭闳轩、李鹤飞、钱锦翔、虎哥、钉子拿着枪都冲了上去，半爬式的在枪林弹雨间向前跃进。子弹无情人有情，在这种危机的时刻，张川树的兄弟没有一个退缩的，即便是立刻就死，他也不枉此生了，因为认识了这么多的好兄弟！张川树已经和张川叶爬到一起了，两个人只要一伸手就能我到一起。哪知就在这个时候，韩邵的枪已经瞄准了张川树的脑袋。手已经扣在了扳机上。他平稳自己的呼吸，只要扣动扳机，张川树就会一命呜呼了！“韩邵，放下枪，我不想打了！”说话的是林晓诗。“我帮你先杀了张川叶！”韩邵以为林晓诗拿不动冲锋枪，打不死林晓诗，所以，准备先朝张川叶下手。在说话的过程中，韩邵已经将枪口对准了张川叶，随时随可都准备开枪。“我让你放下枪，别打了！”林晓诗怒吼着，但是她的声音完全淹没在了枪弹的扫射之中了。“我开抢了！打死你！”韩邵没有理林晓诗那套，自顾自的瞄准张川叶，扣动扳机。突然见！“轰！”一声巨大的声响。一大团黑浓浓的雾气在半空中升起。韩邵还没来得及开枪，就被这声音震得差点摔倒在地上。这显然是个巨大的爆炸。莫非张川树他们一方有手雷？即便是手雷，也不可能有这么大威力啊！张川树他手下当然没有手雷，这也自然不是手雷所具备的强大震撼力。能做到这种震撼的，只有炸药。而且是不只一捆的炸药。而众多人中，有炸药的只有彭闳轩一个人，而且还是绑在他自己身上的炸药！浓烟滚滚，阻挡在了韩邵等人和张川树等人的视线。此时双方水也看不清谁，韩邵等人也不敢轻易闯过这滚滚的黑烟。张川树被这一声巨响也震得够呛，似乎就在头顶处爆炸的，火药的粉末噼里啪啦的掉在了身上。他下意识的埋下了头，巨响过后，他的头发被灰烬所渲染成灰白色。大大小小的炸药废渣掉的满身都是，中间还夹杂着血腥的味道。似乎有人已经被炸得皮开肉绽了。巨响过后，张川树一一时间伸出手，虽然眼前被浓密的黑烟所遮挡住了一切，但他还是感觉到自己已经握住了姐姐的手，一双依旧温暖的手。姐姐还活着，自己也还活着。他们似乎是得救了！那就他们的人是谁。显然，肯定是彭闳轩，那彭闳轩现在，又怎么样了？他……他还活着吗？彭闳轩当然活着，而且已经感到了张川树的身边，一把背起张川树，李鹤飞背弃了张川叶，一帮人趁着浓烟滚滚，就走了他们俩。也趁着这一绝佳时机，逃出了韩邵的射程。原来，当韩邵瞄准张川叶的时候，奔跑过来的彭闳轩已经解下身上捆的炸药。将这些炸药用尽平生最大的力气，向韩邵这边猛抛过来。韩邵这边很多冲锋枪手看到这样一个不明飞行物朝自己飞来，抬抢就打，哪知他们打得竟然是炸药！炸药爆炸，炸死了离得最近的两个冲锋枪手。升气了一大团的黑烟。彭闳轩等人就趁着这团黑烟升起之际，就走了张川树和张川叶姐弟两个。两个人坐上汽车，朝自己家逃去。姐弟两个紧紧拥抱在一起。刚刚从死亡中逃脱出的两个人，悲喜交加。既然惹到了“韩氏集团”那以后的日子一定就不好过了。即便彭闳轩回来了，也不会对张川树有太大的帮助。因为命运是靠自己掌握的，总靠别人肯定是不行的。姐弟两个正抱着，张川叶突然觉得双手湿湿的，起初以为是张川树身上所沾的泥水，然而这“泥水”却越来越多。张川叶看了一眼自己的双手，发现，那哪里是什么“泥水”，竟然是鲜血，血还是温的，显然是刚流出来的。张川叶小心翼翼的朝张川树的后背望去，她居然看见张川树的背后，以重了枪！而且是九处枪伤！鲜血还在流淌不止。而此时的张川树已经失去了所有的知觉……“川树……川树……你快醒醒……别睡啊……”张川叶撕心裂肺的喊着。坐在前排的彭闳轩回过头来问道：“姐，怎么了？川树怎么了？”“他……他中枪了……中了九枪……九枪……”【谢谢收看，后面更精彩】★【090】英雄不死★（求月票 ★【090】英雄不死★（求月票）今天周二，只有一更，周三也只有一更。等丛周四开始，以后就一天两更，说话算数！月票支持！*****************************“中枪了！真他妈倒霉！现在先把车开到我家的医院去！”彭闳轩叫嚣着，似乎天空即将塌陷。“你家医院？在哪？”开车的冉痕月问道。“就是彭氏集团的开得那家医院啊！‘彭氏中心医院’！”“哦。”冉痕月一脚油门，车子路口拐角处做了一个漂亮的漂移，奔着“彭氏中心医院”飞奔而去。后面李鹤飞和钱锦翔也开着另一辆车子跟着，发现道路有些改变，以为是为了逃避韩氏集团的追击而另外走了捷径，于是也跟在了后面。他们身后还有几辆小弟们开着车在紧紧的跟着。这次战斗后，生还的小弟估计也是寥寥无几。能开着车跑出来的没有几个，能跑出来的必然是幸运的，而不能跑出来的恐怕就只剩下死路一条了。车子在中心彭氏医院停下，彭闳轩二话没说，从车上抱起张川树奔着医院急诊室跑去，张川叶紧随其后。冉痕月下车时，李鹤飞和钱锦翔他们也都跟了过来，一下车就询问到底怎么回事。[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]“怎么了？川树怎么了？”钱锦翔问道，失去了以往的冷静，一脸的紧张挂在脸上。“他中枪了……中了九枪……九枪……”冉痕月哭泣着说道。“草！韩邵这个王八蛋，要是张川树有什么三长两短的，我现在就找他拼命去！”说着，李鹤飞奔向了医院的急诊室。说话间，众小弟的车也都跟了进来。车门一开，满身血色的小弟站到了车外，在场的路人看到这些人都不寒而栗。但是这里的工作人员都已见怪不怪了。彭氏集团本身就是黑社会集团，打打杀杀的随时都有发生，他们之所以开设这样的医院，其目的跟韩氏集团开医院一样，就是为了可以在因战斗而受伤的时候能有地方医治，如果去什么正规的大医院，那恐怕就要被警方知道了。与其被警方知道，还不如早点去死。“钉子，统计在场的小弟们有多少受伤的，马上来医院治疗，其他没受什么大伤的都回自家休息，日后的行动等我电话通知大家。”钱锦翔有条不紊的疏散这些劫后余生的小弟们。在钉子的带领下，有二十多个小弟由于伤势实在严重，留在了医院接受治疗，其他的小弟们便各自回家，也许这是他们这些人最后的一次聚会了。能活着回来真好。钱锦翔安排完所有人的去向后，才跟冉痕月一起跑进了急诊室。此刻的张川树神志还在恍惚之中。他躺在一张白色的床上，满身的血迹染红了整个床单。就发子弹镶嵌在后背的不同位置，没有规律。但值得庆幸的是，没有一颗打中要害，随所没有打中要害的，但是九颗铁砂子子弹足以要了人的命。医生们在做最后的抢救，虽然主治医生说能就获得几率并不大。但是当彭闳轩亮出了自己是韩氏集团继承人的身份后，一声立刻改变了态度，保证运用毕生所医术，尽自己最大的努力救活张川树！“手术室门口别聚集这么多人，你们快点走远点。吵吵闹闹的影响一声做手术！”护士小姐在维护者急诊室的秩序。张川树的手术是在急诊室做得，因为没有时间在往正式的手术室送陌生生也来不及穿什么消毒衣服。就如同在抗战时期的战地医生一样，几个人在极为简陋的地方竭尽所能的抢救病人。“草！我兄弟在里面，你让让我进去看看！”李鹤飞在门外不听劝告叫嚣着。“操你妈的，要死啊！川树在里面手术呢，你先在一边坐会儿！”钱锦翔上来拉扯李鹤飞做到一旁的椅子上。“你们***要是治不好，我就砸了你们医院！”李鹤飞还是不依不饶的叫嚣着。“我们一定尽力而为，希望您保持安静！”护士冷眼看着李鹤飞，对于像他这样的人，护士已经见识的太多了，甚至曾经有人用枪指着她的头让他们一定医治好自己的兄弟。但是该死的终究会死，活着的人怎么闹都不管用。“草！我真受不了。我要找韩邵那小子算账！”说着，李鹤飞起身就要往门外冲去。“兄弟，冷静点！”彭闳轩一把拽住李鹤飞的衣角，接着说道：“兄弟，我们是第一次见面，但我看着出，你使是条汉子，而且重情重义。我同样也是川树的兄弟，并且我跟川树在一起的时间要比你们更长，所以我心中的悲痛不比你们差。但是现在悲痛也要忍。等川树脱离了危险，我们一定会找韩氏集团报仇的！”边说，彭闳轩边拍打李鹤飞的肩膀。虽然李鹤飞明显比他高出半头，但是彭闳轩的样子跟李鹤飞比起来，可就沉稳多了。“我们什么时候报仇！”李鹤飞还是很固执。“现在想的不是报不报仇，而是要关心川树什么时候能好起来！”钱锦翔插嘴道。“有仇不报非君子！”李鹤飞也整出一句文词。“小不忍则乱大谋，君子报仇十年不晚！”彭闳轩再一次劝说道。这一次李鹤飞终于听劝了，一屁股坐到了座位上，双手捂面。“对不起，我兄弟是个粗人。多有得罪，请多包含。”钱锦翔朝彭闳轩说道。“一家人别说两家话，都是川树的兄弟，就是我彭闳轩的兄弟。川树有难我也很伤心。现在咱们先稳稳阵脚。如果要是川树能顺利挺过这一关，那我就跟我爸爸说，在我们彭氏集团出兵力，与韩氏集团决一死战。要是川树这次不幸……那我现在就带人找韩邵那王八蛋算账！”“川树一定会没事的！效能相信兄弟！”钱锦翔目光坚定的望向了窗外，此刻的天空依旧阴霾，漆黑的如同黑夜。急诊室的灯光全都亮着，灯光照在张川树伤痕累累的身体上。他的肌肉似乎还在跳动，血液依旧凶猛。他不会死，连主治医生都坚信不疑。给张川树主刀的是一位老医生是一位老外科医生。他做大小手术无数，救活过人，也有力不从心过。但是从来没见过被打了麻药还这么有活力的人的。即便是健康的人打了这种医用麻药，也会立刻失去意志。而现床上所躺着的这个年轻人，虽然意识已经完全进入沉睡状态，但他的身体个个器官，没有丝毫的懈怠，一股强进的生命力贯穿全身。脉搏有力的跳动，血液汹涌的流。呼吸正常，心跳只不过稍稍有些快，这不该是一个中了九枪的人所呈现出来的生命状态。难道世界上真的有打不死的人？即便子弹没有击中任何要害，但是身重九枪的身体，也不可能拥有这么强的生命力！韩氏集团的医院虽然是私家医院，但是很多设备堪称一流。在这里的医生自然也不是平庸之辈。对于外伤很有经验的老医生在吩咐着手下取出张川树身体中的子弹，然后用特质消毒水进行清毒。手术遇到困难时，老医生会亲自主刀，虽然年过六十，但是老当益壮，拿起手术到来依旧纯熟。很快，再张川树身上的子弹全部取出来，失学也被止住。一切都是非常的顺利。等老医生从急诊室出来时，所有人都围了上去。一声朝大家笑着，因为，这无疑是自己到目前以来做得最成功也是最出色的一次手术。“医生，我兄弟怎么样？”彭闳轩抢先问道。“一切顺利！但是失血过多，还要休息两天。”一旁的张川叶听到这样的消息，兴奋的抱住身旁的冉痕月，热泪横撒。但是，就在她兴奋之际，突然眼前一黑，便什么知觉都没有了……【谢谢收看，后面更精彩】★【091】兄弟姐妹★（求月票 ★【091】兄弟姐妹★（求月票）张川叶顺着冉痕月的身体滑倒在地上。众人急忙上来搀扶。“叶姐……叶姐……你没事吧……”冉痕月叫喊着。“别废话了，快点找医生！”钱锦翔也在喊，其着急的程度犹如自己的姐姐晕倒在地上。“医生就在在这呢，别瞎喊了！”说着，老医生走过去，看了看张川叶的面色，说道：“她没事的，就是太疲惫了，休息一下就好了。送他去病房歇息吧。”几个人把张川叶送回了病房，张川树也被护士们推进了同一间病房。姐弟两个终于能再一次睡在一间屋子里，虽然不是一张床上。但是至少他们再一次顺在了一间屋子里。尽管窗外阴霾，但是屋子里依旧温馨。张川树在做着梦，他梦见自己抱着姐姐睡觉。张川叶也在做梦，梦见自己在为弟弟挡住子弹。子弹飞过来，速度非常的慢，慢到张川叶可以一把手抓住这颗子弹，然而张川叶离弟弟太远，没人时间用手去抓，她只有飞身跃起，用胸膛来为弟弟当这颗子弹。然而，此刻张川树去一把推开了她，子弹运行的速度突然变快，射中了张川树的兄堂。张川树微笑着看着自己，然后沉重的倒下。“弟弟！”张川叶从噩梦中惊醒，一下子直立的做了起来。她似乎还没有从梦中惊醒，嘴里还在念叨着：“弟弟，川树，弟弟，川树……”冉痕月率先冲进了门去，看到张川叶已经醒了，而且还是直立的坐在了穿上。马上跑过去抚慰这个和自己一样的女人。“姐姐，没事了。是不是作恶梦。”冉痕月温柔的问道。“川树呢？川树在哪？”张川叶急迫的追问。“他不是就在你旁边躺着呢吗。”冉痕月用手指了一下张川树的床位。张川叶顺手指看去。正看到弟弟安静的躺在床上，面色祥和。一条粉色的毛毯盖在身上，但是脸部已有了汗水。七月是炎热的，而且在这个不让开空调的病房里。但是张川叶的心是暖的，因为她看到弟弟正安然无恙的躺在那里。如同小时候的样子。张川叶不经意间留下了泪水，不知是敢动还是别的原因。“姐姐，你怎么了？”冉痕月问道。“我们竟然都还活着，真是太好了。”“对，我们都还活着，我们一定可以健康的活下去。”冉痕月此时也激动了起来。“川树从小跟我在一起，我们几乎形影不离，如果今天失去了他，我不知道以后该怎么活下去。”张川叶哭哭啼啼的说着，泪水是幸福的，但是也有后怕。怕失去至亲的弟弟。在张川叶眼里，弟弟似乎比父母更加重要。从小就很疼爱自己的弟弟。现在，弟弟长大了，也居然可以保护姐姐了。没有什么比这个更让张川叶觉得幸福了。“你们姐弟情深，这样的姐弟真是世间难见。就如同生死与共的情人。”冉痕月说道。说道“情人”二字时，她脸色不禁红润了。“你叫什么名字？”张川叶问道。“姐姐，我叫冉痕月。”“冉痕月，这个名字有耳熟啊。你是怎么跟川树认识的。”张川叶在潜移默化的问冉痕月跟张川树究竟什么关系。“这个……这个……”冉痕月也是聪明人。自然明白张川叶的意思，但是回答起来就很难说了。“没事，你实话跟我说吧，我是他姐姐，难道什么事都要瞒着姐姐啊。你是他女朋友？”“……恩……您，您怎么看出来了？”冉痕月一下子脸红了。“女人的知觉。看来张川树这小子艳福不浅啊。这么多女孩子都喜欢她。看他以后怎么经受得住。”张川叶不知道为什么，心里有一些不平横，但这种不平衡，甚至连她自己都没有发现。“姐姐，你再说什么？”冉痕月问道。“没……没什么。我是说，川树是个好男孩。跟他生活了这么长时间，我发现了他很多您们发现不到的优点。”“什么优点？”“以后慢慢发现吧，呵呵。姐姐看你人不错，以后一定帮你收住川树这混小子的心！”“谢谢姐姐！”冉痕月讨好似的搂住张川叶的脖子。两个小女人小声的说笑，片刻间忘记了刚才的腥风血雨。病房外，三个男人在来回踱步，知道川树姐弟俩没什么事了，心中也放松了不少，也终于开始聊聊别的了。钱锦翔说道：“彭兄，以前总听川树提起你，说你的为人正直，而且够兄弟讲义气，今天见到了你的为人处世，果然名不虚传。小弟佩服不已！”“锦翔兄弟客气了，川树是我自小的兄弟，他遇到事了，我一定要管。这次刚从上海回来，就听家里探子说出事了，来不及叫人，就一个人从我大叔那偷了两捆炸药过来，我叔叔是搞爆破研究的，这种炸药他家的地仓库随处可见。”“为了兄弟能不惜自己的生死。我也是佩服啊！既然都是我们都是川树的兄弟，那咱们也是兄弟。好兄弟就不说两家话，你们饿不饿，我到现在还没吃过东西，我出去买点。”李鹤飞说道。“你丫就知道吃！”钱锦翔笑骂道。“废话！人是铁，饭是钢，一顿不知饿得慌。你丫少废话，你要不吃我还吃呢！”“呵呵，被鹤飞兄弟一说我还真有点饿了。我看还是我请大家吃个饭，作为见面宴席，也给大家冲冲刚才的晦气。”“好啊，好啊！我把冉痕月和叶姐也叫上。”李鹤飞说着就要上屋里去叫人。结果被钱锦翔拉住。钱锦翔说道：“现在还不是吃宴席的时候。川树还昏迷不醒，我也不行离开这里半步，吃饭的机会以后有的是。咱们等川树他们恢复了在吃也不迟。到时候我请你，也算是为你接风洗尘。”“锦翔兄弟说话客气了。我也不想离开这里半步。我意思是说吩咐手下的人从外面买来点好吃的，这样大家要是不嫌弃的话，在医院简单的小吃一顿也不错啊。”彭闳轩说道。“彭兄这主意好，我赞成！既能守着川树，又能填饱肚子。一举两得，哈哈……”李鹤飞很是兴奋。他每次新结交兄弟都会这么兴奋。“好，我也赞成。既然是简单吃接别太奢侈了，我去楼下买两只脆皮辣子鸡，在买点小菜，小吃一顿。哈哈……”钱锦翔说着，便朝楼下走去。“怎么能有劳兄弟呢，这种小事我让手下去就好了。”彭闳轩急忙说道，并且要上前拉住钱锦翔。可是还不等他跑两步，却被李鹤飞拉住，李鹤飞笑呵呵的说道：“彭兄，让他去吧。这小子再吃方面很有研究。”“呵呵，好吧。锦翔兄弟，别忘了带几瓶酒上来！”彭闳轩急忙喊道。“没问题，要什么酒？”“白酒，当然是白酒！”【谢谢收看，后面更精彩】★【092】遭遇埋伏★（求月票 ★【092】遭遇埋伏★（求月票）从今天起。一天两章。上午10：15之前一章。晚上8点前一章。月票支持啊！！！***酒，当然要喝白酒，豪爽的人都喝白酒！白酒里，当然要和二锅头，和普通的二锅头，却最为质朴。酒精的醇香之中，带着难以磨灭的淳朴与真诚。二三个人，有哪一个不是真诚的。在机枪面前，他们为了兄弟，不畏生死。一种舍身取义的精神有谁能比得了，要喝酒当然就要喝最豪爽的二锅头！“二锅头！兄弟你真会买啊！一下就买到我的至爱了！我就爱喝二锅头。”这个就爱喝二锅头的人当人是彭闳轩，虽然出身名门，但是毫不做作。大口大口吃着脆皮辣子鸡，大杯大杯的灌二锅头。“好酒！真是好酒！没想到咱们大难不死还能聚在一起喝酒，真是太爽了！”李鹤飞一边大口灌着酒，一边对一旁的彭闳轩说道。“来来来，别单独喝，我敬大家一杯！这次我们能死里逃生，而且还能聚在一起成了兄弟，这是上天的安排。我敬两位！”说着，钱锦翔拿起酒杯，一仰头，一股暖流流进了新窝。张川叶和冉痕月没有喝酒，而是在病房里静静的陪着张川树，两个人只是吃了一点点心。虽然张川树已经脱离危险期，但是他一日不醒，两个女孩的心就一直揪着。“哎，你们三个小点声，全楼道就听见你们三个嚷嚷！”远处值班的小护士走过来对这这三个蹲在楼道走廊里酗酒的男人训斥道。“你一臭娘们……”李鹤飞刚要骂，酒杯钱锦翔一把拽了回来。钱锦翔一脸虔诚的说：“护士小姐，对不起，我们小点声就是了。”“你们要是在这么大声嚷嚷，你就哄你们出去！”值班护士小姐不依不饶的说道。“你声音已经够大了，还说我们？作为一个护士连一点职业道德都没有，跟他妈土匪是的！你为什么不会好好说话呢！”彭闳轩站起来朝护士怒骂道。“你……你……你欺负人！”小护士被说的哭着跑走了。“不管他，继续喝！”彭闳轩说着，拿起酒杯来，一饮而尽。“草！够男人！老子就欣赏你这样的！我平常喝二锅头就喝三两，老子今天跟你喝一斤！”李鹤飞豪迈的说道。“草！老子平常喝二锅头喝一斤，今天跟你舍命！”彭闳轩也说道。“既然二位都这么说了，那我也舍命陪君子了！”钱锦翔说着，举起酒杯一饮而尽。过了一个多小时。病房里的冉痕月和张川叶挤在一张病床上睡着了。病房外的三个男人也挤座椅上睡着了。不应该是三个人都睡着了，因为还有钱锦翔醒着。李鹤飞和彭闳轩吹了半天牛逼，到最后居然全让钱锦翔灌躺下了，而且钱锦翔现在还一点事情没有，只是脸色有点微红。其实锦翔也困，可是走廊里的以怕座椅，被李鹤飞和彭闳轩横躺下来后，就连坐的地方都没有了。他只有站在窗台前，双肘杵着窗台，双手托着下巴，吧嗒吧嗒的抽着烟。烟已经被血渍弄得有些潮乎乎的了，用防风打火机点了半天才点着。赶紧吸两口，就又灭了。“这里不让吸烟！”由一个年轻的值班护士过来说道。“没吸烟。”钱锦翔狡辩到。“我刚才看见你那冒烟了。”“就是没吸烟。你看，我这烟都没着着火。”“不跟你废话了，要吸烟外面吸去。”“行，有烟吗？我的烟都湿了”护士看都没看钱锦翔一眼，转身就走了。钱锦翔出了医院的大门，想找个小卖店买包烟，但是医院周围全都是买寿衣或者画圈的，根本就没有小卖店的踪影。于是哥们有穿过了一条街，可算找到一个买烟的地方。“老板，买包烟。”“什么烟？”“中华。”“好的，你等等。”老板动作缓慢，拿出一包中华来递给钱锦翔。钱锦翔抽出一支烟，点着了火。“这烟是假的。”“假的？我不卖假货。”“我抽过那么多中华，根本就没有你这种味道的！”“真的中华应该是什么味道？”“其实味道难以形容，但是给人是一种温文尔雅的感觉。”“这个烟给你什么感觉？”“呛，而且过于有种怪味道。”“怪味道？只是你不习惯罢了。习惯了就好了。”“习惯了就好了？你什么意思？”钱锦翔觉察出事情有些不对。“你是混黑社会的吧？”“不是。”“别隐瞒了，我老头子在市面上闯荡了这么多年什么样的人没见过。就凭你身上的污垢血迹就知道你是混黑社会的。”“行了，钱给你不用找了，我走了。”说着，钱锦翔转身就要走。“小伙子，别走。你肯定是狂刀会的人，对吧！”钱锦翔停下了脚步，问道：“你怎么知道的？”“因为你参加了今天的火拼。”“火拼？这个是保密的，你怎么知道？”“不光我知道，全城所有人都知道了。”“怎么可能呢？”“废话，在市郊，又是爆炸，又是枪声的，别说警察了，就连我们这些小市民都感觉出动静了。现在警察已经都去哪里了。”“谢谢，我要走了。”钱锦翔已经意识到了事态的严重性，准备回去告诉彭闳轩等人，好想出个对策。“你走不了了！”说着，小卖店掏出一把枪，正要开枪。哪知钱锦翔眼疾手快。将手中的打火机用力向老头子一扔。打火机受冲撞之后在老头的脸上爆炸了。炸伤了老头一只眼睛。但此刻枪声已经响起，还好钱锦翔躲避及时，早料准枪口对着的方向，闪身多过一击。不等老头开第二枪，钱锦翔以迅雷不及掩耳之势已经冲进了小卖点柜台，对这老头一顿拳打脚踢。老头由于眼睛受伤，没办法反抗。只有被动挨打得份。“说，你是不是韩氏集团的人！”钱锦翔一边打一边问道。周围迅速围上来一群看热闹的人群。老头不说话，钱锦翔再打，老头还是不说话。钱锦翔气急了，使了一招最阴得招式。太脚就朝老头的大腿根采取，那可是命根所呆的地方啊。一脚下去，估计子孙后代都没了。恰巧，老头还没有后代，甚至还没有娶妻，他可以死，但是他不能让家族断子绝孙。才老头还指望自己的家伙为为家族添个一男半女的。这要是被钱锦翔踩一脚，那子孙岂不是全没了。“小伙子，脚下留情！”“留情可以，我现在问你什么你就要说什么。”说这话时，钱锦翔的脚已经踏在了老头的大腿根上，但是并没有发力。”“好好，你问吧我什么都告诉你，你别踩就行……”【谢谢收看，后面更精彩】★【093】兄弟女友★（求月票 ★【093】兄弟女友★（求月票）“你是不是韩氏集团的人？”钱锦翔问道。“是……我……就是韩氏……韩氏集团的人……”“你是不是在这里埋伏我们狂刀会？”“是，是韩邵派我们来着埋伏你们的！”“他怎么会派你们到这来？”“他猜测，你们的人受伤很严重，可能会去医院，正规的医院你们肯定不敢去。所以他断定，你们一定是来这边了。于是派我们到这街上来埋伏，如果你们出来买东西，我们就找机会刺杀你们。”“那怎么只有你一个？”“因为……因为……因为我刚到。”“其他人什么时候到？”“他们……已经到了……”“他们都埋伏在什么地方？”“他们……他们就在你的身后！”钱锦翔慢慢转过头去，竟发现，二十多名手持军刺的年轻人已经为在了杂货店的周围。二十把军刺明晃晃的在钱锦翔眼前晃来晃去。钱锦翔知道大事不妙，逃肯定是无路可逃，硬拼更是不可能的事。此时此刻，他就处在这么一个进退两难的地步。他看了一眼地上的老头，突然有了办法，一把抓起老头，顺手从老头手里把枪抢了过来，指着老头的头，对拿着军刺的人说道：“别过来，再他妈过来老子就开枪了！”而这二十条汉子根本就不听钱锦翔那一逃，似乎老头的生死根本就不管他们的事。四周围观的人群看到钱锦翔手中拿着枪，一下子惊呼着四散而逃。照这局势，早晚会把警察着来。要是警察来了也就没事了，全是李鹤飞父亲的人，到时候这二十个拿着军刺的可就倒霉了，所以，钱锦翔希望警察快点来。然而，往往约到关键时刻，警察便失去了踪影，什么时候问题解决了，精彩才会出现。警察迟迟没有出现，二十条拿着军刺的汉子离钱锦翔越来越近。道光逼人，他们务必要赶在警察到来之前杀死钱锦翔，而且不留下任何痕迹，等到其他人来找钱锦翔时在一一的弄死。这便是韩邵的诡计。但是二十条拿匕首的汉子也有所畏惧，毕竟，钱锦翔手里那这是枪不是刀，他要是冒冒失失的对前面的谁开以枪，那就是必死无疑。但是这二十多个人要是一起上，钱锦翔毕竟不会有活路，但这二十条汉子中，肯定有人会被钱锦翔的枪打死，谁也不愿做替死鬼，所以僵持半天也没人敢上前。时间在一分一秒的流失，五分钟过去了，警察还是没来，难道刚才那么多围观的人就没一个光报警的吗？难倒L市的警察都死光了吗？钱锦翔真想对这那些拿匕首的人开枪，可是他有不敢，一旦开了枪，等警察来了就认证物证，可以顺利抓获他归案了。即便警察都是李鹤飞父亲的人，那他只要被抓，就必然要去局子里走一躺。只要只要进了局子，就肯定跟外界失去了联系，那彭闳轩、李鹤飞等人还不知道这里有埋伏，肯定会有人被他们伏击成功。所以，钱锦翔一定要活着回到医院，告诉他们这里有埋伏。[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]“兄弟们，一起上吧！他一把枪打不死我们这么多人！”一个汉子说道，但是没有得到应用的共鸣。他一个人只是尴尬的喊了一句，也没有做任何的举动。汉子们手中的匕首已经被窝出了汗渍，不是匕首出汗，而是手心出汗。谁也不敢大意，只有一点一点的朝钱锦翔靠近。钱锦翔此时的地理位置是杂货店里面。杂货店没有后门，只是前面一个小门脸儿，所以要想逃跑就必须迎上去，迎上去必然就给拿匕首的汉子们节省了大举压上的时间，而自己要是不应上去，难等这帮汉子压进屋子来，想跑可都来不及了。“别过来，在靠近一步我就开枪了！”钱锦翔有枪口死死的对着老汉的头。“别开枪，别开枪……我什么都告诉你了，你别杀我啊！”老头叫喊着。汉子们还是在一点一点的靠近，近了，更近了。再有几步，他们就可以进到屋子里，将钱锦翔堵杀在屋里了。钱锦翔说时迟，那时快。一脚掀起了地上一个马扎。马扎飞起来，正好砸中一个汉子的头，汉子被砸得连退了数步，最后倒在地上，头上起了个包。周围几个汉子也受到了一定的影响，都往后退了几步。钱锦翔也管不了那么多，把枪冲着眼前几个汉子连开数枪，但只想了一声，一声过后，一个汉子倒在了地上，其他几个连连后退。“草，怎么就一发子弹？”钱锦翔问老头。“对，韩邵老大只给我一发，因为他认为我一发子弹就能让你死，如果一发子弹打不死，那其他手下也会弄死你们，之所以放了一发子弹，就是避免你们会枪过枪去。”“妈的，韩邵真是另计妙算啊！”说着，钱锦翔将老头一把推向人群，自己的身子也在瞬间窜出了杂货店，动作一气呵成，如同丛林中的豹子一样。但是，刚窜出去，就听到身后一阵枪响。不对啊，那二十多人没拿枪，怎么会又枪想呢。既然有枪响那还是最好卧倒，站着跑一定会被很快的打死的。想着，钱锦翔向前一个跃身。匍匐在了地上，用路边的车体掩护自己的身体，匍匐逃脱。然而他正趴着，发现枪响已经没有了，只是短暂的一阵，甚至连追击的脚步声都没有了。这是怎么回事？钱锦翔不禁回头看过去，这一看他吓了一跳。一个女人站在他身后。女人手里拿着枪还在对着他笑。钱锦翔明知道自己逃不走，索性问个明白，“你，你是谁？”“刚刚救你的人。”“你救我？为什么救我？”“你现在的样子很滑稽，还是站起来说话吧。”钱锦翔尴尬的从地上站起来，又问道：“是谁让你来就我的？”“我男朋友。”女孩说着，将手枪装回了别在腰部的枪盒子里。“你男朋友是谁？”“彭闳轩！”【谢谢收看，后面更精彩】★【094】破解伏击★（求月票 ★【094】破解伏击★（求月票）彭闳轩怎么会莫名其妙得出了一个莫名其妙的女朋友，而且枪法堪称一流。一会工夫已经把前来索命的二十多条汉子打趴在地上。“他让你来救我的？”钱锦翔半信半疑的问道。“对。”“他怎么会知道我会遭遇埋伏。”“因为我料定韩邵的人绝不可能善罢甘休的放过我们，以我对他的经验来说，他不做到斩尽杀绝决不罢休！”说话的正是彭闳轩。“彭兄，你刚才，你刚才不是喝醉了吗？怎么现在……”钱锦翔满脑子的疑问。“醉酒是可以装的，本来我想等你们都醉了我一个人来探查这里是不是有埋伏，没想到锦翔兄弟酒量那么好，竟然差点把我灌醉了。刚才也确实有点醉，所以躺在椅子上休息一会，但只是一会工夫，一睁开眼你就不见了。我觉得情况不妙，怕你有危险，所以让我女朋友在这一带看看有没有可以的事情发生，结果她路过这里是时恰好看见你跟那些杀手们对峙，所以就顺便救了你，解除了他们的埋伏。”彭闳轩说的头头是道。“彭兄真是料事如神！要不是你，可能我现在早死了。”钱锦翔说道。“喂，小子，明明是我救的你，你谢他干什么！”彭闳轩的女朋友开口道。“对了，也谢谢这位姑娘，不知道怎么称呼你。”钱锦翔马上陪笑道。“锦翔兄弟不用客气，咱们一家人不说两家话。对了，给你介绍一下，这是我的女朋友，叫周观影。上海人，是我的同学，这次跟我一起回来看看我的父母。”“彭兄好福气啊，这么好的女朋友。以后多多珍惜吧。现在我们快回去吧。韩邵会不会偷袭医院。”钱锦翔问道。“锦翔兄弟你放心，韩邵还没那么大胆子。即使是他爸爸来，也不敢私闯医院，毕竟，那可是我们彭氏集团的地盘！”“说的是，那我们现在回去吧，此地不宜久留。”说话间，两个人又回到了医院，李鹤飞还跟死猪一样睡得正香甜。一个小护士正在他身边叫他。“护士，你叫我兄弟干什么？”钱锦翔跑过去问道。“有病人反应，外面呼噜声太吵，如果我不尽快解决噪音问题，病人就要投诉我了。”小护士委屈得说道。“行了，这个问题交给我，我马上就让这呼噜声消失。”说着，钱锦翔一脚丫子踹在李鹤飞身上。脚法又准又狠，在场的几个人都看的惊呆了。眨眼功夫，鼾声停止了，李鹤飞在座椅上伸了个懒腰，又吧嗒吧嗒嘴，迷迷糊糊的说道：“怎么肚子疼了一下？”“估计是你吃脆皮辣子鸡吃多了，赶紧去厕所吧。”钱锦翔嬉笑着说道。“放你妈屁，你丫的又趁我睡着了踹我不是！”李鹤飞突然坐起来，超钱锦翔质问。“没有啊，你确实是吃得太多了，快去厕所排解排解吧。”钱锦翔又说道。“滚你妈的，等等，似乎真的来感觉了，快给我卫生纸，我去厕所。”“我没有卫生纸。”钱锦翔说道。李鹤飞又把目光转向彭闳轩，示意要卫生纸。彭闳轩也看出其意图，装腔作势的套了套衣兜，最后一脸歉意地说：“呵呵，我也没带卫生纸。”“我带了，给你。”周观影掏出一包面巾纸扔给李鹤飞。李鹤飞见一个靓妹主动给自己面巾纸，一下子陷入了意淫之中。一双眼睛死死盯着周观影，把人家女孩都看毛了。钱锦翔意识到兄弟要出臭了，用手在李鹤飞面前晃了晃，没有反应。紧接着又抬起一脚，又狠又准的脚法再一次踢向李鹤飞的身体，而这一次，李鹤飞竟然灵巧的避开了。“丫的，还想趁我不被偷袭我。”“草，我是为了叫你赶快去厕所。人家这位美女是彭兄的女朋友，你少在这有什么非分之想了。”钱锦翔说道。“啊，原来是彭兄的女朋友啊，失敬失敬。哈哈，我……我去上厕所了……哈哈……”李鹤飞大大咧咧的跑向厕所。“李鹤飞这人脑子少根弦，呵呵，你们可别见怪。”钱锦翔说道。“鹤飞兄弟是个有情有义的人，很坦率，很直白，跟这样的人做兄弟，是我的福分，怎么可能见怪呢。锦翔兄弟以后也别太客气了，都是自己人了，还是以自然地状态相接触吧。”“对吗，都是兄弟了，不要拘谨了，以后都是一家人！”说话的不是钱锦翔，竟然是张川树。病房的门半开着，张川树站在里面，一只脚正欲迈出去，身后的冉痕月马上上来搀扶。“川树，你醒了！”钱锦翔和彭闳轩几乎一口同声的说道。“我早醒了，鹤飞在楼道里面五天记得打呼噜时我就醒了。还是我向忽视举报的呢，我当时也不知道呼噜噪音是鹤飞发出的啊。”张川树还表现出了一脸的愧疚。“你中了九枪真的一点事都没有了？”钱锦翔问道。“你看我现在像有事的吗？”“真是奇迹啊，你小子福大命大，是个成大事的料！”钱锦翔兴奋地说。“快叫医生来复查一下，川树你现在先别走动，回去歇着啊。”彭闳轩说道。“没事的，真的没事了。我就想跟你们说会儿话啊。”“好好，我们进屋说吧。外面人来人往的说话也不方便。”彭闳轩说着，把张川树有架回了床上。“闳轩，你什么时候回来的？”张川树问道。“昨天晚上。”“那你怎么知道我的事情的？”“我家养了很多探子，虽然我很久没在L市露过面，但是回来探子以介绍，我就了解的差不多了。当从探子口中听说狂刀会的老大是你的时候，我还真不敢相信。”“也就是说，你昨天晚上知道我们要跟洪帮的人决战，所以前来帮忙。”“对，我当时只知道你们要跟洪帮打，没想到后来来了个韩氏集团。早上从叔叔家偷的那困炸药本来例想支援你们炸洪帮一个屁滚尿流。没想到，韩氏集团的介入让我不得不把炸药捆身上，以身犯现。”“多亏你小子去了，不然，我们就真的完蛋了。”“你这是什么话，一切看来都是天意。”“这次回家干什么来了？”“把她带回给我父母看看。”说着，彭闳轩把周观影拉到身前，继续说道：“这是我女朋友，周观影。是我军校的同学，准备带她见见父母。”“哦，你好。闳轩人很好，你跟着他绝对没问题。哈哈……”张川树又说笑起来。“我似乎……我似乎认识你……”周观影说道……【谢谢收看，后面更精彩】★【095】重整行会★（求月票 ★【095】重整行会★（求月票）“你……你怎认识我？”张川树百思不得其解。“不人认识你，是认识你的声音。”“我的声音？”“对，你以前是不是给彭闳轩打过电话。”“以前我给他打过很多次电话，这很正常啊。”“对，有一次是一个女孩接的，你忘了？”“等等，我想想，好像有点印象。”张川树想了一会，恍然大悟道：“对了，想起来了。好像是去年的事了。当时你说彭闳轩去上海了。”“啊，我怎么不知道这回事？”彭闳轩说到。“你记得那天晚上你被你家人叫你马上乘飞机去上海吗？你刚走，他就给你打电话过来了。”周观影说道“那你后来怎么没告诉我？”“你一走走了半个月，回来时候我早忘了，刚才听到他的声音后才想起来。”“你小子去上海干什么了？”张川树问彭闳轩。“家里有点急事。主要是，我们彭氏集团准备把总部搬到上海去了。当时我父亲在上海一个分部召开家族会议，我就稀里糊涂的被叫了过去。”“那你们怎怎么现在还不搬？”“这次回来一方面是带观影见我的父母，另一方面就是跟家里人忙活一下这边的事。一旦我们走了，这边的所有经营项目都会受到别的企业的排挤，尤其是韩氏集团。要是没有韩氏集团的牵扯，估计我们早就走了。毕竟在L市由我们的基业，我们不能拱手让给别人啊。”“说的也是，可是，你现在又牵扯进我们狂刀会的事情，跟韩氏集团又结了一层仇，事情看来越来越复杂了。”“谁说不是呢，一会儿我回家在跟我父亲商量一下，不过把总部搬到上海的这一提议已经通过，并且最短时间会定在一个月以内搬走。所以这一个月非常关键。”“你们家想好对策了吗？”“我父亲的意思是找L市本土的行会联合一下，收揽各个行会的人心，以此来牵制住韩氏集团，这样他们就不能再对我们的产业图谋不轨了。当我知道你就是狂刀会老大的时候兴奋了好一阵，以为能和你们联合在一起了，可是现在看来，L市有实力的行会似乎在今天一天之间全部土崩瓦解。哎……事情又难办了……”“闳轩，我估计韩氏集团的人早就知道你们彭氏集团要将总部转移到上海了，也必然知道，如果你们要转移总部，必然要把这边的事情安排好。你们要想稳定住L市的基业，必定会联盟当地的知名社团。所以，韩氏集团就想赶在你们前面，将我们这四大行会全部灭掉了。”张川树分析道。“你说的没错，但是韩氏集团根本没有想到我在这个时候会回来。由于我牵扯进来，导致他们并没能够将四大行会的所有力量全部铲除。所以，他们一定会对你们这几个行会的残余力量进行进一步打击。”彭闳轩补充道。“打击我们也无所谓，反正我们光脚的不怕他穿鞋的。，他们要是敢冒犯，我们剩下的这些人就一定跟他们斗争到底！”张川树越说越激动，他突然想到，林晓柔的仇还没有报，便对韩氏集团更多了一份仇恨。“还是缓缓吧，韩氏集团现在已经开始‘围剿’了，在我们中心医院的周围，说不定已经有了多少他们的埋伏了。“埋伏？他们已经发现我们的行踪了？”“当然了，你以为韩氏集团的人都是傻子吗？以韩邵的作风，不敬你们这些首脑人物产出是决不罢休的！”“彭兄说的对。刚刚我出去买烟的时候就遭到二十多个韩氏集团的杀手埋伏，多亏彭兄的女朋友及时赶到，才使得我脱离险境。对了，打死的那二十条尸体还横在大街上呢，警察要是发现了怎么办？”“我早就叫人拖走了，不会被警察发现的，你放心。”周观影说。沉默了一会，张川树又说道：“这次火拼，我们的势力并没有全被瓦解。估计手下的小弟除了死伤的，除了跑路的应该还剩下三千人左右。并且，在L市已经没有任何一直行会能够跟我们抗衡了。虽然这次我们蒙受的损失也很严重，但是主要力量都还在，场子都还在。并且洪帮也灭亡了，L市凡是由黑社会罩着的场子将全部归我我们狂刀会的旗下，换个说法，我们目前已经统一了正个L市的黑道！”[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]张川树看到众人依旧沉默，似乎对他的理论有所质疑，于是接着说“韩氏集团这边虽然对我们有很大的威胁，但是它强龙压不倒地头蛇。经过这一战，他们已经被摆在了明处，而我们在暗。只要等我一出院，他们韩氏集团向埋伏都找不到我们的踪影。我们就用化整为零的方式，跟韩氏打游击战，这样，也必然能牵制住韩氏集团。使他们永无翻身之日！我准备过两天出院后重整行会。统一L市的所有力量，全部收编进狂刀会，如果有不服的，就格杀勿论。以最充足的力量于韩氏集团周旋。”“其实这次大混战日后必定要在L市引起一阵喧腾，刑警大队的大队长都死在沙场上，估计警察们必定要严惩黑恶势力。所以，你们想重整四大行会，甚至说统一L市黑道，估计难度很大。”“警察都是我的人，只要有我的地方，警察就不可能干涉。”说话的是李鹤飞，他刚刚从门外进来，正听到几个人在高谈阔论，所以一直没有吭声。“你？警察为什么都是你的人？”彭闳轩不解的问道。“我爸就是L市公安局局长。你认为自己人能打自己人嘛。何况那是我爸啊。哈哈！”“人不可貌相，看来，重振狂刀会指日可待了。但是短时间内，你们能统一L市的黑到吗？”彭闳轩对狂刀会的实力还不是很了解。“L是最强大的行会只有四个，分别是我们狂刀会，青龙帮，十字盟和洪帮。洪帮在这次战斗中老大和幕后老大全死了，并且人员伤亡相当惨重，过两天我就派人去招降洪帮，他们绝对会答应。”“那青龙帮和十字盟呢？”“青龙帮早就和我们狂刀会联盟了，并且他们老大在这次火拼中也死在刑警的枪口下，也就是说，青龙帮的所有事宜全由我们狂刀会来接管。至于十字盟。你看她。”张川树用手指了一下冉痕月，说道：“她就是十字盟老大，也同样是我的女朋友。你认为，我们狂刀会是不是已经具备了称霸L市黑道的能力？”【谢谢收看，后面更精彩】★【096】姐姐裸睡★（求月票 ★【096】姐姐裸睡★（求月票）第三天的夜里，张川树出院。奔来钱锦翔是要派小弟们保护张川树出院的，但是张川树拒绝了，人越多越混乱，还不如自己单独走呢。姐姐在一天前已经回家了，所以张川树选择在第三天晚上出院几乎没告诉任何人，除了一直照顾他的那个小护士。夏夜，凉爽而且热闹。张川树出医院大门时什么都没有带，穿的一件白色的短袖褂和米色的休息裤。很普通的穿戴，很普通的一个人，融入人流之中，便更加普通。虽说张川树长相随说不错，可是夜里比较黑，谁也不会死死盯着他的脸看。但是有一种人会，那就是负责埋伏的人。黑暗中，三个身影已经悄悄地跟上了张川树，张川树也同样感觉到了一股杀气，这股杀气就从背后传来。由于医院门口这条街上前两天死了二十个人，所警察防范的比较严密。黑暗中的三个人影也不敢贸然出手，他们在暗中偷偷跟着张川树寻找着时机。张川树虽然已经感受到了身后有一股杀气，但是一直也没有回头，他必须装作不知道，然后趁其不备甩掉。但一个人要想甩掉三个必然很困难，只有干掉！一个胡同口，张川树突然转身走了进去。胡同里更加漆黑，没有路灯，只有靠着明朗的夜空散落在地上的月光来看清脚下的路。垃堆放在胡同两旁，使得本来就狭窄的胡同变得更加的拥挤不堪。胡同的宽度只有不到两个人的身位，要是两个人并排走，那一定会卡在这里。所以，暗地里悄悄跟踪张川树的三个人排成一字型，悄悄地行进着，始终跟张川树保持着一百多米的距离。但胡同总共才有多长？只有一百五十多米。一百五十多米是这条胡同的尽头，尽头处是一个两岔口分列左右，正前方的当然是一堵红砖墙，墙上布满了青苔，看来这片平房的年代已经久远了。张川树左右看看两个岔口，选择朝右面的胡同岔口走去。三个在暗中跟踪张川树的人也看清了张川树的去想，待张川树刚一转弯，身子消失在胡同的转角处时，三个人突然同时加快了步伐，迈着小碎步，朝着胡同尽头小跑而去。向右一转，三个人并没有发现张川树的身影，而且他们发现这胡同很浅，只有十米，十米之外只是一户人家。门板破裂，估计早就没人在里面住了。三个人亮出了手中的砍刀，悄悄地向那户已经没有人的人家靠近。突然间，一声闷响，走在最前面的人躺在地上，脑袋上流出了汩汩的鲜血。第二个人还在疑惑是怎么回事，哪知又是一块板砖砸在了自己的脸上，疼痛贯穿了全身，眼睛已经被板砖砸的睁不开了。第三个人没有被板砖砸到，因为他看见了板砖扑面而来，躲过板砖后，他看到了没人住的这户人家的房檐上正蹲着一个身影。还没确定这个身影是不是他们之前追踪的那个人。哪知这条身影已经以迅雷不及掩耳之势从房檐上飞攒下来，扑在了自己的身上。还不等第三个埋伏者挥动砍刀，张川树就一顿闷拳，打的对方毫无还击之力。直到两颗门牙全部被打掉，鼻梁也被打成了粉碎性骨折，张川树才收手，然后说道：“告诉韩少，我张川树要叫他血债血偿！”从漆黑的胡同走了出来，张川树四下张望了一下，看看是不是还有别人暗中追踪。在他确定安全之后，叫了一辆出租车回家了。推开房门，墙上的挂钟正好敲了十二下。零点了，姐姐估计已经睡下了，因为姐姐房门的灯已经关上了。但是张川树还是忍不住推开了姐姐的房门。似乎只有看到姐姐熟睡的样子，心中才会安神。姐姐在睡着，样子那么漂亮。毛巾被没有盖住张川叶白皙修长的美腿。张川树差点看着入迷。张川叶虽然在睡觉，但是嘴里时而叨念着，离近一些，张川树才听清姐姐是在叫自己的名字。“川树……川树……姐姐想你……”显然，张川叶一定在做梦。“姐姐，我就在你身边。”张川树轻声着说，顺手帮姐姐把毛巾被盖好。“川树……你不要死……你不要死……”“姐姐，我还活得好好的……”说着，张川树把头伸过去要亲吻姐姐的额头。“啊！”还不等张川树靠近姐姐的额头，张川叶突然大惊的叫了起来，身子也随着自己的叫喊，笔直的坐在了床上。被张川树刚刚盖好的毛毯滑落了下了。张川树竟然看到了，看到了姐姐没有穿戴乳罩的胸部。丰满而高挺得乳房象征着青春的气息。真没想到，姐姐竟然习惯裸睡。此时的张川叶也已经从梦中惊醒，第一眼看到了张川树就在身前，大为吃惊，说道：“川树，你怎么回来了？”“病好了，当然不能总呆在医院啊。”“你回来太好了！”说着，张川叶搂住了张川树的脖子。突然，她又松开手，用毛巾被将自己裸露的上体遮盖住。“姐……姐……你做噩梦了……”张川树为了掩饰尴尬，主动跟张川叶说道。“是……是……我梦见你……梦见你被韩邵用枪指着，后来他一开枪，把你打死了……”“最近发生的事情太多了，姐姐你好好休息，一切都没事了。我已经回来了，不会有人在将我们分开。”“恩，肯定是这两天的事情让我心情很难平和，还有就是对你的担心。我现在只要是以没看见你，就担心你的安全。”“姐姐，以后我会让你天天看到我的，我不离开你，放心。先好好睡觉吧，我已经回来了，什么都不用怕了。”说着，张川树转身要朝门外走去。“等等，川树。”张川树回过头来，问道：“怎么了，姐姐？”“我想……我想……我想跟你一起睡……”“跟我一起睡？”“我害怕离开你，我想一直看着你。”“那好吧，可是姐姐你……”张川树知道姐姐在裸睡。张川叶也明白弟弟在顾虑什么，于是说道：“不管我们长了多大，我都是你姐姐。我们小时候不是也一起睡过吗，不是也没穿过衣服吗？难道越长大，我们的距离就越疏远吗？”“好吧，姐姐……我……我洗完澡就来陪睡”“这才乖……”张川叶心满意足的笑了……【谢谢后看，后面更精彩】★【097】姐姐的床★（求月票 ★【097】姐姐的床★（求月票）淋浴水龙头喷射出温暖的水滴，密密麻麻的犹如雨水一般。满身的沐浴露泡沫将张川树周身包围起来。顿时沐浴露的香气弥漫了整个浴室。张川树沉积在温暖的水流冲刷的舒适中，这种感觉可比三天前火拼时的雨水温柔的多。张川树在头脑中像很多的问题，包括跟自己上过床的那些女人，以及未来将要上床的女人。并不是张川树有多色狼，张川树似乎觉察出自己身体的不平凡之处。为什么所有跟自己上床的所有女人对自己都如此的死心塌地。尤其是林晓柔。张川树对林晓柔向来都是不理不睬，反而，林晓柔却在关键时刻为自己挡枪子。这事为什么？还有，他本身中九枪，换做是别人，相比此刻早就躺在骨灰盒里了，而自己，为什么只经历了短暂的休息后就完全痊愈了。张川树百思不得其解，但是他想着想着，又想到了刚才姐姐美丽的乳房，洁白的肌肤，还有看自己时候充满渴望的。只可惜，她是自己的姐姐，要是换了别人，相比张川树早就一拥而上，兽性大发了，而现在他也只能小小的兽血沸腾一下。洗完了澡，换上睡衣，摸进了姐姐的房间。姐姐还没有睡，看着弟弟进来，心中一阵高兴。“姐，你还不睡？”“等你啊。”“哦。”张川树说完，朝姐姐的床边走去。姐姐的床比较高，与其说躺上去不如说爬上去。所谓爬，只是一个形容词，形容动作进行的一个过程，并不是真正所想像的爬上去。只是说明上这个床要比上其他的床更加的费劲。张川树躺下来，觉得姐姐的床比自己的更加柔软，而且有淡淡的香气，女人的味道。这是张川树第一次感觉到。虽然张川树也可谓是风流倜傥，跟几个女人发生过一些激荡的行为，但是都没有上姐姐的这种心跳剧烈而且夹杂这紧张的感觉。“川树，你怎么了？”张川叶看出张川树的的内心。“没……没什么……”“那你怎么脸色这么红？”“哦……可能是刚才浴室里通风不好，水蒸气又大，给憋的。”“哦，以后洗澡记得把排气扇打开，不然会出事故的。”“恩，知道了姐姐，快睡吧。”张川树离张川叶有十五厘米的距离，而且自上床以来就一直保持着这个距离。张川叶有意识的向张川树靠近，张川树也有意识的向背离姐姐的方向移动。“别挪了，在挪你就掉床下面去了。”“哦，我……”不等张川树说完话，张川叶一把把他搂了过来。就像小时候一样。“怎么跟姐姐还害羞起来了。”“不是，没有……”“你在掩饰。我们小时候不是经常这样一起睡叫吗？我还记得当时你体型特别小，个子也很挨，上床特别费劲，每次上我的床都跟爬山一样。”“呵呵，当时年纪小，不懂事。”“现在懂事了，我们的距离反倒疏远了。你宁可跟其他的女人上床，也不愿靠近自己姐姐一点？”“姐姐，你在说什么。我……”“我没有怪你的意思，你长大了，现在是大小伙子。跟女孩子上床是很平平常常的事，但是你要记住，你上的任何一个女孩子，你都要对她负责到底！”“姐姐，你说的是什么意思？什么叫负责到底？”“就是保护她们一辈子，因为一旦跟你上过床的女孩子，一辈子都会死心他低的跟你，不会背叛你，不会遗弃你，更不会给你带什么绿帽子。”“人心叵测，任何一个人，任何一件事情都不是绝对的。结婚的还有离婚的，更何况现在年纪还这么小，仅仅是上了一次床，怎么就会把终身托付给我呢？”“你知道狼吗？狼比狗还要忠诚，尤其是母狼对公狼的忠诚。母狼一生只追随一头公狼，而且这头公狼就是跟自己第一次发生性行为的公狼。在这一生之中，不管公狼还要跟多少其他母狼发生性行为，不管公狼是否对母狼真的好。母狼都会死心塌地的跟着公狼，即便那头公狼死了，母狼也不会在另求新欢。”“姐姐，我们都是人，人类社会不会像动物那样纯洁。”“对，你说的很对。但是，我们不是普通的人！”“我们不是普通的人？什么意思？”张川树一下子糊涂了。“我们家族是超能力的携带者！我们的血脉中有一股上古遗留在生物身上的斗气。其实每个人都有，只不过，我们的斗气比别人的更加强烈！”“斗气？”张川树越想越不对劲。怎么跟网络小说里写的一样离奇，自己一个普普通通的少年身上怎么能带着那种高级玩意儿？“你知道你身中了九枪，为什么还能大难不死吗？”“不知道。”[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]“因为我们都有斗气护体！一旦斗气发挥出成效，我们将比一般人的扛击打能力强上数百倍！不说刀枪不入，也算的上是钢筋铁骨了。”“那我怎么还会昏迷？”“因为你根本就没能将这斗气护体发挥出最高的成效，连三成都不到。”“那我怎么能发挥出斗气的所有成效？”“做爱！”“做爱？”“对，做爱。跟拥有同样斗气的人做爱。只有这样才能让阴阳双重斗气所结合。你跟普通女人做爱，只会使对方完全依附于你。这就是，为什么所有跟你上过床的女人对你百依百顺，言听计从，死心塌地的原因。”“我上哪找到跟我们拥有同样斗气的人？”“全世界可能只有我们一家。你知道父母为什么去美国吗？你那就是他们在同那里的科学家进行这股斗气的研究。希望那个能破解斗气的奥秘。母亲是个普通人，而是父亲是这种斗气的携带者，但是由于他没有找到跟自己拥有同样斗气的女人交配，使得他的斗气完全发挥不出来。美国一个资深特异功能的科学家是父亲早年的朋友，所以，父亲就远赴美国，决心解开这斗气之谜，而母亲自然以追随而去了。”“可是姐姐，你是怎么知道的？”“我们家族有一个史册，记录着这种斗气，曾经我无意中翻开过，里面有介绍斗气的修炼方法。如果不同拥有同样斗气的人结合，按照家族史册中记载的方法修炼顶多将这股斗气修炼到五成。”“也就是说，姐姐你现在已经到斗气的第五层功力了？”“对。”“那我也想修炼，把史册给我看看。”“可是，要是跟拥有同样斗气的人结合，即便不用花费时间去修炼，斗气也会在结合之后一下子提升到七层到八层之间，然后加以修炼，就可以将斗气的功效发挥出极致！”“可是不是没有拥有同样斗气的女人吗。要是有，我一定把她搞到手！”“怎么没有，我就是啊……”【谢谢后看，后面更精彩】★【098】同床共欢★（求月票 ★【098】同床共欢★（求月票）“你？可是……可是……”“可是什么？”张川叶靠得更近。“可是你是我姐姐啊……我亲姐姐啊……”“那我们做了又怎么样？”张川叶明知故问。“做了……做了就是乱伦了……”“规矩都是人定的，我们不说，有谁知道我们乱伦？”“那……那也不行，你是我亲姐姐啊……”“难道我没有那些跟你上床的女孩子有诱惑力？”张川叶问道。“不是……我真的不能……不能……”【叶子悠悠中文网。www_YzUu_com】“今天不能也得能！”说着，张川叶一翻身压在了张川树胸上，裸露的全身完全与张川树的身体相接处。张川树只感觉一股香气铺面而来。接这就是身体感到无比的柔软。他知道，姐姐的躯体此刻就在自己的身上。他强忍着这巨大的诱惑，将即将燃烧的欲火压倒身体的最深处。可是张川树不是神仙，而是个人。而且还是个男人。像张川叶这样一个美女压在自己身上，即便是自己的姐姐，也不可能心怀不乱。张川树真想一把抱住，可是他不能，他可以上任何一个女人，但是唯独这个不行，因为那是他的姐姐，甚至比父母还要重要的姐姐！“哈哈，傻弟弟，被我吓傻了吧。”张川叶突然笑出声，然后又翻身躺回自己原来的位置。“姐姐，你……你在戏弄我……”“哈哈……傻小子……快睡觉吧。”“你果然在戏弄我……你这人真是无可救药了……”“我是想诱导你脱光了衣服。”张川叶说。“为什么要向你一样脱光了衣服睡觉呢？”“对身体有好处，血液流通比较顺畅。”张川叶胡乱解释道。“我穿着睡衣，血液流通也会很通畅，不会堵死，你这个女流氓放心吧。”张川树打趣道。“我劝你脱了吧，那样对你有好处。”“除了血液流通顺畅还能有什么好处？”“家族史册里写道：斗气修炼之时，须心无杂物，体无杂服。日修其心，夜修其体。取世间之坎坷益于心境，取月之精华益于体肤……”“什么意思？”“你理解能力真够差的。意思是说：凡是修炼斗气的时候，必须要做到心中没有邪恶杂碎的念头，身体上没有多余的衣服。白天在人世上以修心为主，晚上就要修炼体魄。白天修心的方法就是敢于面对人世间的种种不公与灾难；晚上修炼体魄的方法就是摄取月光的精华。总体来说，就是让你晚上睡觉脱光了衣服，有益于月光在肌肤上的流通。”“可是我身体上即便脱光了衣服也盖着被子啊。”“被子和衣服不是一个概念，你怎么白天穿着衣服在街上而不是披着被子呢。”“有道理，我现在就脱！”说着，张川树脱掉了睡衣，连内裤都已经脱掉了。后背上有子弹留下的伤口，一共九个，清晰可见，上面还涂抹着消毒药水，有就块医用纱布将还没有愈合的伤口包裹上。”“姐姐，我们这样裸体的躺在一起，是不是不合适啊。毕竟，我们……”“没事的，自己家里，又没有外人知道。这样也有助于我们阴阳双重斗气会合，虽然没有做爱来的快捷，但是我们要是以这种方式睡在一起，让我们体内的阴阳斗气完全结合。日积月累下来，应给是可以达到交配后的效果。”“恩，也有道理，那我们就离近一些。这样，斗气能更充分的结合。”说着，张川树紧紧的贴住了张川叶柔滑的身体。“傻弟弟，我搂着你睡觉吧，小时候我们不都是这样的吗。”“现在我长大了，还是我搂着你吧。”说着，张川树把赤裸裸的张川叶搂到了自己怀里。两个人躺在床上的样子，就像是刚刚做爱结束的一对热恋中的情侣相依为在一起的感觉一模一样。女人依靠男人，男人保护这女人，这也许就是爱情的真谛。张川树一开始总是睡不着，因为怀里搂着姐姐这样一个绝世美女，下面的小弟弟总是高高的昂这头。毕竟张川树可以说是个性发育健全的男人，他也不是柳下惠，达不到坐怀不乱的那种境界。他一直强压着心中的欲火，可是姐姐的那双诱人的美腿总是半骑在张川树身上，时而触碰到那个高昂着头的小弟弟，使得张川树内心难以平静。最后他还是从床上爬起来跑去自己屋子里打飞机，享受完快感后再回来跟姐姐一起睡觉。只有这种方法，他才能保证自己不会对姐姐发生什么不该发生的事情。张川树忍不住了可以打飞机一次化解心中的欲火，而张川叶呢。张川叶也是欲火焚身，但是自己不能跟亲弟弟发生关系。只能忍耐。还好张川叶是个处女，并不知道男人的滋味，忍一忍也就很顺利的睡过去了。虽说这姐弟两个一夜经历了欲火的煎熬，但是最后还是顺利的入睡，并且，相依偎在一起睡觉的感觉确实很好，也很舒服。使得第二天早上起来，两个人都是精神百倍。新的一天，新的迹象。张川叶还有一大堆的生意要做，八点多便出了家门。张川树也有一大堆是要做，那就是召集所有首脑，开一个重大的会议。会议的地点就设在城北区一家没什么名气的酒吧，因为这里最为安全。震天娱乐会馆已经不是一个安全的地方，估计早就被韩氏集团的人盯上了，所以，大本营应该适当的得到转移，而且要经常变幻地方，让敌人永远也找不到狂刀会正真的总部，这就是游击战的中心思想所在。张川树出了家门，叫了一辆出租车，在他出门召集各位首脑的时候，都告诉首脑们不要开自己的车，以免被韩氏集团的人发现行踪，并且，出门的时候一定要主意是否有可疑的人物在暗中跟踪。上午九点三十分，张川树抵达城北区的酒吧，酒吧名为“天蓝酒吧”，很俗气的名字，以前是青龙帮的地盘，但现在由张川树完全接管，连以前青龙帮的帮众，基本上也全都听张川树的指挥，只有少部分人想洗手不干了，就趁此机会退出了行会。“天蓝酒吧”的一个包间里，云集了张川树手下所有的首脑。其中包括钱锦翔、李鹤飞、冉痕月、钉子（林晓柔死后升为毒蛇堂堂主）、虎哥（李鹤飞的那个哥们儿）、白老虎（白虎堂堂主，五十章出现过）、快刀团老大马英顺、刘叔（狂刀会辈分最高的，第四十章出现的一个不起眼的人物），还包括了青龙帮、十字盟的多名骨干。当然，这次彭闳轩也应邀出席了会议。包间中大约坐了三十多号人，共同商讨大计。商讨的内容只有一个，那就是招降洪帮的残余力量，灭掉小股黑势力团伙，统一L市黑道……【谢谢收看，后面更精彩】★【099】战前规划★（求月票 ★【099】战前规划★（求月票）张川树一走进包间，灯光稍稍有些暗淡，也有些迷离。在场三十多个首脑几乎同时站起来，同声喊道“树哥好！”张川树微笑着点点头，示意大家都坐下。其实要是在平常，在座的所有人基本上都是兄弟相称，没有多多的理解，可是要是遇到正事上，一切还是要按规矩来。江湖上的规矩，是不能被违抗的。会议正式开始，包间门外有四个提醒彪悍的小弟手持开山大刀负责守卫。现在是上午，酒吧一般都是晚上开门，所以天蓝酒吧里相当安静，厅堂里，门口都有很多小弟守卫着，恐怕连只苍蝇都很难飞进来。“现在人都到齐了，我就先说一下我们这次开会的几点内容。第一点，就是关于我们未来的发展方向。现在，，L市的龙头行会，除了洪帮的残党以外，已经全部归属到我的管理之下。但是经过几天前在市郊化学工厂的火拼后，我们只剩下了三千二百四十七人。如果按以前三大行会的人员上来看，我们损失掉了近一般的力量。但是，虽然我们现在只剩下三千多人，但还是L市人员最众多的行会。石林千，你来向大家介绍一下目前L市其他行会的情况”张川树说完，朝石林千看去。石林千是以前狂刀会的成员，是狂刀会负责探查小组――暗堂的堂主。任何消息几乎都是来源于他们暗堂。石林千本身是个色情杂志的自由拟稿人，也算是个很精明能干的人物。头脑灵活，伸手敏捷，并且一直声称自己是时迁的后代。但是后来他熟读水浒传的时候，才得知，原来等到宋江大军破了方腊，时迁在返程的途中却因绞肠痧发作而亡，至此可以断定，这小贼没有后人，而后一句话：无子嗣者立庙拜祭，更是说明了时迁没有子孙后代。但是石林千依旧将时迁奉为自己的偶像。石林千站起身来，动作都与时迁有几分相像，手中捏着一打A4打印纸，之上必然是他们暗堂搜集的资料。他先是贼眉鼠眼的看了一下四周，然后说道：“目前，L市最强大的行会是张川树所领到的狂刀会，帮众达到三千二百四十七人，所负责的地区囊括了L市西城区、东城区、北城区三大主要地段，场子一百零三家，主要收入来源于保护费和色情行业。L市目前第二大行会是洪帮，洪帮两位老大都已阵亡，而且帮众仅仅剩下了了五百一十多人，名下场子八十二家，但是已经缺乏人员管理，时刻面临着被其他帮派挤占的危机。第三大行会是市郊一个叫做枣林村的一帮无业村民组建，以打劫过路车辆为主要经济收入。只有一百人左右。除了刚才说的这三个行会，还有一些在L市的小行会，这样的小行会大概有十七八个。帮众最多的不过五十几个人，没有什么固定的总部，也对我们没有太大的冲击，只要我们发出江湖征召令，估计这些小行会都会前来投奔我们。”【叶子悠悠中文网。www_YzUu_com】“好，听完石林千的话，各位在做的有什么想说的？”张川树点头，示意石林千坐回原来的位置。一个紫脸大汉站起来，操这一口浓重的东北话说道：“操***，以我说，咱就趁这几天把这些行会都收拾了，统一L市的整个黑道！”紫脸大汉外号叫紫狼，是狂刀会饿狼堂的堂主。也算是狂刀会第二大主要力量。“我觉得还是应该先稳稳，现在韩氏集团一直对我们耿耿于怀，警方也是大力打击黑恶势力，如果现在去收拾这些团伙，那我们不是等于往枪口上撞吗？”说话的是前青龙帮的白纸扇――程鑫龙。白纸扇就相当于军师一样的人物，程鑫龙曾经为青老大出了不少好点子，青老大在几天前的火拼中阵亡之后，他便率领青龙帮的所有帮众完全投靠了张川树，而且，也同意张川树把狂龙会这个名字重新改回狂刀会。认命了程鑫龙为青龙堂的副堂主。在接下来的一段时间，包间里变得有些混乱，众说纷纭。但是大体上是共分成两个观点，一个是主战，另一个是，先求稳定，后谋发展。主战派就想借着现在混乱的局面，一举拿下L市的整个黑道。而保守派自然是觉得现在时机过于动荡，所以要是冒然对外，一定会有意想不到的严重后果。“大家静一静，听我说两句。”张川树等大家都安静下来，说道：“我同意紫狼的观点，现在时机混乱，我们正好可以趁火打劫！这个年头，撑死胆大的，饿死胆小的。要是什么都顾虑，那我们都该回家种地！各位都是行会里的首脑人物，你们有着很强的分析能力，但是做事不能仅仅是分析，很多事情没有想象中的艰难，当然我们不能排除失败后的沉重后果。但是任何一件事不可能只有成功，我们做任何一件事，也不可能都会有百分之一百的把握！所以，我决定，我们要向L市所有黑势力宣战。要不归降，要不咱们就兵戈相见！”“我同意川树的观点，虽然我不是你们行会内部的人，但是我跟川树做了这么多年兄弟，我了解川树的任何一项决定都不是冲动所致，如果行会有什么需要协助的地方，我们彭氏集团一定倾尽全力帮助大家。”彭闳轩也站起来表明了决心。有了彭闳轩这句话，下面小弟们的心里都明显有了底。此时钱锦翔也站起来，说道：“那么赞成宣战的，请举手表决一下。”说完，他自己先把手举了起来，身旁的李鹤飞虽然没站起来，也举起了受。冉痕月自然是跟着张川树的思路走，所以在张川树举起手之后，自己也举了起来。最后，在场三十多位首脑全部都举起了手，全票通过。“好！既然大家都同意了，那我就分配一下各自的任务！”张川树看到大家一脸的期待，马上说道：“李鹤飞和钱锦翔带上五百人去平洪帮，去之前最好先谈判，如果他们同意归降，我们就剩得大动干戈了。紫狼、白老虎，带领你们的五百帮众平息枣林村的那帮村痞们。还有，石林千，你和暗堂的兄弟们负责发布江湖征集令，那行零七八碎的小团体要是有哪个小行会在三天之内不归降的，你就协同钉子灭掉那些不服的行会。大家都听清楚了吗！”“听清楚了！”几个被分配到任务的异口同声到。“好！那现在就分头行动，我要在三天之内，统一L市黑道！”【谢谢收看，后面更精彩】★【100】收服洪帮★（求月票 ★【100】收服洪帮★（求月票）整一百章了，呵呵。笑笑庆贺一下。谢谢兄弟们长期以来的支持，有什么不好的地方还请大家提出来，天下改进就是！月票~~~************三天之内统一L市，任何人听起来都简直是痴人说梦，但是张川树手底下的小弟们确实深信不疑。因为他们相信自己老大的实力，也相信自己的能力！狂刀会统一L市黑道不是一朝一夕的，但是以现在的实力来看，他们已经具备了L市黑道老大的一切条件。三天，三天可以做很多事情，三天可以收拾掉洪帮。但是李鹤飞和钱锦翔去攻占洪帮总部的时候并没有大张旗鼓的跟对方对砍，而是先联系了洪帮当时的临时老大――庞林辉。庞林辉一直是洪帮仁义堂的堂主，这个仁义堂一直以来都是以搜集信息为主，跟狂刀会的暗堂是一个性质。在跟狂刀会的火拼中，仁义堂并没有出动多少人，甚至身位仁义堂老大的庞林辉根本就没有参加这次火拼行动。火拼结束后洪帮去的人基本上全军覆没，死死的、伤的伤、跑路的跑路，就连两个老大都死在了战场上。整个洪帮的堂主级人物也就剩下一个庞林辉了。所以，这小子也就被顺理成章的推向了老大的位置，其真正实力如何，谁也不知道。曾经吃叱咤L市的洪帮，如今也没落成了一个仅仅剩下五百来个残兵败将的小行会，就连自己的场子基本上都没有足够的人收去看了。也正因为如此，就在短短的一天里，李鹤飞和钱锦翔两个人并分两路，先后收服了洪帮旗下的场子共十三家，闪电搬的速度让洪帮的人防不胜防。在收服的这十三家场子里基本上没有一家场子敢出人反抗的，见到狂刀会二百来号人手持开山大刀虎视眈眈的围着场子，任何人都会被吓破了胆子。投降是他们唯一的生路。当天下午，钱锦翔接到庞林辉的电话。“你是钱锦翔吗？”“我就是！”“我是庞林辉，想跟你谈判！”“我等你这电话等了好久了，好，你说个地点，我们谈谈。”谈判地点定在“荣山饭店”，荣山饭店也是洪帮的总部。前去谈判的仅有钱锦翔一个人，李鹤飞包括一起跟来的五百多号小弟都已在不远处的“腾红酒吧”里待命。腾红酒吧离荣山饭店只有一百多米的距离，在昨天还是洪帮的场子，而现在已经归狂刀会了。这里，也是李鹤飞和钱锦翔事先约好会和的地方。两个人都很守信用，在下午五点之前，各攻下了六个场子之后，一起在腾红酒吧前会合了。在五百多人虎视眈眈的注视下，腾红酒吧二十多个看场子的小弟，束手就擒，没有丝毫的反抗，即便他们的总部就在一百多米之外的地方，甚至是有个跑的快的，穿过一条街就能联系到老大，但是，钱锦翔和李鹤飞没给任何人通风报信的机会，闪电的速度收服了腾红酒吧。也就在腾红酒吧被收服不到二十分钟的时候，钱锦翔接到了庞林辉的谈判电话。荣山饭店属于四星级的酒店，住宿餐饮为一体，色情服务也是主要经济收入之一。但是由于“红楼度假村”和十字盟所管辖的“第二大道情色一条街”几乎占据了L市整个情色市场，所以荣山饭店的情色生意一直处于一个低迷的状态。进酒吧大厅时，钱锦翔看到周围很多穿着黑色西服的人，一个个身材魁梧，有点打手的架势。虽然已经接近吃晚饭的饭店钟点了，但是饭店里却没什么人，只有很多穿着黑西装的壮汉，甚至连服务员都没有。进了雅间，屋子很宽敞。透过窗子可以看到夕阳。环境给人很美妙的感觉，可是屋里的人却让钱锦翔一阵别扭。正中间坐着一个贼眉鼠眼的男人，大概三十岁左右的样子，身后是十多个身着黑色西服的壮汉。虽然都用墨镜把眼睛当上了，但是看上去都是虎视眈眈的样子。“来者可是钱锦翔？”庞林辉一嘴陈旧的语调说道。[叶 子悠 悠中 文。www_y z u u_com]“我就是钱锦翔。”“请坐，别光站着，你是来谈判的使者。两国交战不斩来使，你不用担心我们会对你下毒手。”“我从来没担心过你们敢对我怎么样！”说着，钱锦翔坦然坐下。“你什么意思？不相信我们的实力？”[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“你们的实力显而易见，估计这个屋里的十多个人就是你们的最强阵容了吧。”钱锦翔讽刺道。“你***想死是吗！我们洪帮实力打得很，还轮不到你这个毛头小子嘲笑！”“是吗？我一个电话就能把你们这个实力大的很得行会灭掉你信不信。”钱锦翔说这话的时候把手机已经掏出来摆在了桌子上。庞林辉一下子傻眼了，大气也不敢出一声，身后的十几个穿着西装的小弟也是满脸冒汗。“哈哈，大夏天的还穿这么厚，快把西装脱了吧。哈哈……”钱锦翔肆无忌惮的嘲笑着。“小子，我找你来是和你谈判的，我要你立刻把你们侵占的场子归还给我！”“我也是来谈判的，我要你们在十分钟之内投降，不然你们全都要死！我们老大已经发话了，又不服的，格杀勿论！”“投降，那不可能！”“不可能……”钱锦翔“能”字还没说完，突然站起身，抄起桌上的一个酒瓶子朝庞林辉头上砸去。纾酒瓶子碎了，庞林辉的脑袋也开花了。身后的十几个西服大汉见到老大被打了，刚要向上冲，却突然停下了脚步，并且连死一个比一个难看，都跟死了娘似的。西服大汉虽然体型彪悍，但是他们也是人，是人就会怕枪子。此刻，钱锦翔正举着李鹤飞给他的手枪指着站在最前面的大汉。然后低下头，对着半趴在桌子上，捂着头呻吟的庞林辉说道：“投降是你们唯一的生路！”庞林辉不说话，钱锦翔腾出左手，拿出第二个酒瓶子又朝他头上砸去。有是一声清脆的破裂声，酒瓶子碎了，庞林辉的头有多了一道血口。血流不止。“投不投降？”钱锦翔又拿起一个酒瓶子，问道。可是，此刻的庞林辉连半个字都说不出来了，他已基本被打得神志模糊，要是再挨一下，估计不死也成植物人了。“别打了，我们投降！”说话的是站在最后面的一个黑色西装大汉。“你说话管用吗？”“除了庞老大，我现在是最大的！你在打，就要把庞老大打死了。你要是不解气就打我！我不是怕你，是希望你能手下留情，放过我老大一马。”“你还挺义气！好，我放了他，一会把你们的花名册统计出来交给我，并且你负责向整个洪帮宣布归顺我们狂刀会。你们名下所有场子的场主以后都要向我们上交保护费，包括你们的毒品生意，也由我们来接管！”谢谢后看，后面更精彩★【101】纯爷们儿★ “毒品生意？你们恐怕接管不了。”带头的黑色西装大汉说道。“接管不了，凭什么接管不了？你们能干，我们就不能干嘛？”钱锦翔提着关腔说道。“不是这个意思，我的意思是说：在L市，所有毒品生意基本被我们全部垄断，就像十字盟垄断色情行业一样。在L是的毒品市场，我们洪帮可是有绝对的主导地位，包括你们旗下的那些酒吧，毒品的来源不都是我们吗。就是因为我们垄断了L市的毒品业，所以，毒品的销售方向L市输送毒品时只会认我们一家，所以，你们根本就没法插足。”“你分析的不无道理。但是，你要知道。以前，十字盟垄断了L市的色情生意，但是自从十字盟归顺我们狂刀会之后，全L市的色情生意都他妈是我们狂刀会的！当你们洪帮归顺我们之后，毒品生意，照样会是我们狂刀会的！”“钱会长，你未免也把事情想的体容易了吧。毒品生意不是说做就做的，卖主也不是是个人就卖的。”带头的黑色西装大汉再次泼冷水。“好，那我问你，如果你出面，卖家会不会把毒品卖给你？”钱锦翔问道。“当然会！”带头的黑色西装大汉略带自豪的说道。“就因为你是红帮的人？”“我确实是洪帮的人，但是我刚才说了，卖家不是是个人就卖的。当然，不是所有洪帮的人去买都能买到的。只有我去，人家才会卖！我在洪帮倒卖毒品五年了，没有一次失手过，卖家信的过我，要是换了别人，人家也不知道你的底细，更不知道你的来历和能力，绝不会轻易卖出去的。”“好，正如你说的，卖家看的是人，而不是行会。以后，我让你留在我们狂刀会负责毒品这方面的事情，这样，我们不就可以顺利接受你们的毒品生意了吗？”钱锦翔说道。“你觉得我李默然是那样随意更主的人吗？既然我们洪帮归顺你们了，要杀要挂随你，但是，要想让我替你做事，门都没有！”“好，果然是个重情重义的汉子。我钱锦翔就敬佩这样的人，但是跟主不要盲从。你觉得你现在的这位庞林辉老大值得你去追随吗！‘国家都亡了，还随君有何用？’，我惜你是个人才，跟我吧！”钱锦翔说到后来，语气中略略夹杂着恳求的意思。“我李默然不是什么人都帮的，虽然现在的老大我也不服，但是他毕竟从一开始就是我老大，做小弟的最重要的就是忠诚，如果我不忠诚，那我还有什么资格在这条黑道上混下去！”“你不跟我的原因就是因为你已经有老大了？”“一卒不能侍二主，我只跟庞林辉一个老大！”“你要是不跟我，那我们狂刀会就永远接手不了你们的毒品生意，接手不了你们的毒品生意，我要你们这些残兵败将还有什么用？留你们活在这世上还有什么用，闹不好以后来个复仇什么的，恐怕我们狂刀会也吃不消。干脆……”钱锦翔还没把后面的话说完，再一次举起酒瓶子朝庞林辉头上猛砸一下，瓶子碎了，酒水流了出来，钱锦翔紧接着用已经破裂的瓶子边缘的尖锐玻璃刺向庞林辉的后背。动作连贯，只是眨眼的功夫，酒瓶就劳劳的扎进了庞林辉的身体里，血液没有喷溅，只是静静的流淌了出来。庞林辉迷糊中又感到身体上出现一阵剧痛，紧接着他便沉沉的晕死过去，且其这一晕，便再也没有起来……“你……你把我老大杀了！”李默然惊呼道。“既然你不投降，我为什么要留他？”钱锦翔满不在乎。“我都说投降了，我说洪帮顺你们狂刀会了。”“但是你不帮我做事，即便投降又有什么意义呢？”说完，钱锦翔凶狠的将酒瓶子从庞林辉身体中拔了出来，一道血柱喷溅了出来。只听庞林辉一声杀猪般的惨叫，之后便沉重的倒在里地上，一命呜呼了。“钱锦翔！你做事太绝了！杀了我老大，我不会放过你！”说着，李默然就已经冲了上来。不知是李默然冲了上来，身后近二十名大汉也一起冲了上来。钱锦翔早就看好了逃跑的道路，脚步轻盈的一撮，避开了李默然的拳脚，然后半转身，朝窗户猛冲过去，胳膊肘击碎窗子，没受到半点的伤害，身子也随即跃出了屋子。二层的楼说高不高，说矮也不算矮。要是一般人从这里逃下去，恐怕腿脚一定会骨折。可是，钱锦翔毕竟也是练家的出身，这种高度对她来说没有任何的困难。身子如同猎豹一样从窗户口窜出。接触到地面时顺势打了几个滚，减缓了下坠的冲击力，等滚动的惯性消减了，钱锦翔才从地上爬起来。但是谁知道，李默然也不是一般的人，他也是练家出身，见钱锦翔从窗户中蹿了出去，自己也紧跟着跳了下去，准备跟钱锦翔纠缠到底。但是，追出来的只有李默然一个人，其他的小弟已经看出洪帮马上就要灭亡，连最后的老大都死了，这样群龙无首的行会再没有呆下去的必要了，该走的终究是要走的，谁也不会对这里有丝毫的眷恋，谁也不会向李默然那么傻，去和狂刀会拼命，即便是他拼赢了，又能怎么样。该死的还是已经死了，不该死的，继续逍遥的活着。李默然是个认死理的人，典型的不见棺材不落泪，甚至见了棺材都不落泪。他一路追着钱锦翔。钱锦翔并不跟他正面交锋，因为在不远处的胡同里，早有自己埋伏下的人了。好兄弟李鹤飞，就在这附近，钱锦翔把李默然一步一步的带进了自己埋伏圈。正跑着，李默然突然发现，身旁同时多出了很多手持砍刀的人，而且都是一窝蜂的朝自己砍杀过来。“老子中埋伏了！”还不等里漠然的念头想完，狂刀会的小弟们就都围堵了上来，各个手持开山大刀，虎视眈眈的看着手无寸铁的李默然。“今天老子栽了，你们一起上吧！老子死，也要拉几个垫背的！”李默然情急之下说出一番话来，基本没有那个狂刀会的小弟重视。手无寸铁拿什么跟开山大刀斗？而且，李鹤飞手下的小弟各个都是打架高手，平常都能以以敌十，更别说现在以十敌一了，何止是十……此刻，只要钱锦翔或者李鹤飞一下命令，李默然很可能就会当即碎尸万段。但是李鹤飞没有发命令，因为他在看着钱锦翔，钱锦翔也没有发明命令，因为他在看着李默然，李默然没有丝毫的动静，因为他在注视着周边的狂刀会小弟。他不能分神，一旦分神，恐怕就会被人碎尸万段！“再给你一次机会，降，还是不降！”钱锦翔怒气冲天的问道。“降！”说话的并不是李默然，而是一些主动投靠狂刀会的前洪帮小弟，这些人这辈子恐怕只能吃黑道这口饭了，跟谁都一样，都是替别人卖命，还不如跟一个实力强大的，帮会人员多的，那样估计自己活的时间会延长点。“好，投降的人都来我这报道！”李鹤飞说着，朝钱锦翔是个颜色，然后又说道：“锦翔，这小子你处理，我去登记那些投降的人数。”钱锦翔并没有因此分神，而是继续问道：“降还是不降？”“降？那是不可能的！”李默然依旧不开化。“**你妈的！老子就不信了！今天非***揍你一顿，把你揍的心服口服！”说着，钱锦翔朝李默然走去，周围的小弟们自动给让出一条道路来。“就你想跟我单挑？别字不量力了，你们还是一起上吧。”李默然轻蔑的说道。“你做英雄，我们狂刀会也不缺少英雄，既然你小子想玩点够男人的，那老子陪你。我他妈跟你单挑！”说着，钱锦翔猛一发力，朝李默然冲了过去。李默然始料不及，没有挡住，被钱锦翔迎面就是一拳，这一拳的力量险些让他摔倒在地上。但是他还是在倒退了足足五步之后站立住了。“好快的拳法！”李默然心里暗叹到。“还有更快的呢！”说着，钱锦翔一个飞腿踹了过去，看似平平常常的一招，里面却暗藏着太多的杀机。钱锦翔脚尖所指的方向是李漠然的喉咙，一旦被踢中，那就很有可能丧命。李默然也知道这一点，面忙后退，但是，还不等他退到第三步，钱锦翔的脚底已经踹到了李默然的胸膛上。虽然没有踢到要害，但是这样的力量足以让李默然疼痛半天了。而意想不到的是，李默然竟然忍住疼痛。双手分力抱住了钱锦翔的脚，用力一拧，钱锦翔这个人竟然爬在了地上。摔的满脸是尘土。周围围观的小弟见此状况，都要一拥而上。钱锦翔马上喊道：“都别上，谁要赶上来我家法伺候。这事我们俩的决斗，不需要外人插手！”钱锦翔刚说完，远处走来一个人，此人边走边说道：“我来算外人吗？”★【102】功亏一篑★ 说话的当然不是外人，甚至比自己人还自己人，因为这个人就是张川树！“树哥，你怎么来了？”钱锦翔在手下和外人面前从来不直呼川树，而是要加上个“哥”字。江湖中最讲究威信，一个行会的老大必在帮众心目中树立起自己威信才可以服人。“我来是帮你们收拾这个混小子的。”张川树冷冷的说道。“不用你，我一个人就能对付！”钱锦翔边说边拍打身上的尘土。“咱们俩谁也别正，把主动权交给那混小子，要是他选中了谁，谁就跟他打怎么样？”张川树语气虽然是在跟钱锦翔商量，其实这样的商量是没有任商讨的价值的。“好，李默然，我跟树哥，你选择谁跟你单打？”“选择谁？”李默然这辈子第一次遇见这种事情，他一时半会的有点缓不过劲，于是说道：“草，谁先来都行，大不了你们一起上，反正最后老子都是一死。你们爱怎么找就怎么找。”李默然说道。“你有两条路可走，并且这两条路都是活路。”张川树对李默然说道。“你们要我活下去？”“第一条路就是投降归顺我们。”张川树说。“这不可能，你说说第二条路吧。”“第二条路就是在我们两个之间选择一个单挑，如果你赢了，我就放你走！不过要是输了……”张川树话没说完。“输了怎么样，你说！”“输了，你就得跟我们！”李默然想了想，于是说道：”好！就听你的。你们俩都是老大级人物，能跟我这个小弟单挑，实在是太抬举我了。我李默然最大的优点是忠心不二，其次就是佩服比我强的人，如果被我挑中的那个人真的能打赢我，说明你比我有本事，那我就服你，我当然就归顺你们。但是，如果打不赢，你们就必须信守诺言，放我走！““我张川树一言既出，驷马难追！说道做到。”“行了，别废话了，你赶紧挑人吧！”站在一旁的钱锦翔不耐烦的说。奔来肚子里就憋着一肚子火，被李默然在众小弟面前摔一跤是很丢人的事，一定要报着个仇！李默然看着这眼前这二位，心里思忖着：这个张川树明显比钱锦翔瘦小，但是居然能当钱锦翔的老大，肯定有不一般的地方。钱锦翔虽然人高马大，出手也相当快，但是刚才已经交锋过，具体有多少实力心中基本有数，并且在刚才打架的过程中，自己还是占了上风。两兵交战，一定要有信心，摔到过钱锦翔，就是自己心里最大的信心。而且，中国自古以来就说，知己知彼，方能百战不殆。既然都了解了彼此的实力，那就……“我选他！”李默然手指了一下钱锦翔。此时张川树和钱锦翔的脸上都有了一道暗暗的微笑，诡异而不易被觉察。“树哥，不好意思了，他选了我，我就上了。”钱锦翔说着，走到了李默然然身边。“估计你打不过他，看来我这又要放人了。”张川树说着走向了一边。小弟们已经收起了砍刀，如果警察来了，也实在不好交代。如果说散步，也没见过五百多号人拿着砍刀满大街散步的。何况这里只是一片空地，貌似是一个小学的操场，现在放暑假，学校里连个人影都没有。五百多号人站在小学操场里，把钱锦翔和李默然的单挑战场围的里三层外三层，从外面经过的人根本不知道里面在进行着一场拼杀。夏天是炎热的，尤其是数伏天。即使人呆在家里都会汗流浃背，而此刻的钱锦翔和李默然都在以汗洗面，甚至以汗洗澡。洗澡是舒服的，可是一边打架一边洗澡这可就苦不堪言了，而且还是洗泥水澡。小学操场破旧不堪，都是土路，除了主席台是水泥砌成的，别的地方连个砖头影子都看不到，可见这教育机构自小学就是富了自己，穷了孩子。不管孩子有多穷，那都是孩子家长的事情，我们现在要看的是钱锦翔和里漠然的战斗。在这个都是土的地方过招，实在是一件苦不堪言的事情，两个人激斗的过程中，尘土飞扬。要是普普通通挥挥拳，踢踢腿什么的，都不会激起这么多尘土。事实是两个人，你一个扫堂腿，我一个就地摔的，弄得周围一片都是乌烟瘴气，越打越如同腾云驾雾一般。打的双方连对方长什么样都不知道了。尘土飞扬，腿脚也飞扬，腿脚飞扬还不算，连音乐也起来了，原来张川树趁两个人打架的时候，把汽车门打开，放起了音乐，音乐是那首任贤齐的“死不了”。剖开胸膛我让心在烈日底下烧，烧成记号记你的好永远别忘掉。头破血流也要护你到天涯海脚，爱一个字我敢用一辈子来回报。狂风吹大海啸真心的人死不了。地多大天多高一生只换一声好，痛快哭痛快笑痛快的痛死不了，这一生这一秒我只要求你知道……钱锦翔听着这首歌，越听越振奋，越振奋就越施展扫堂腿，扫堂腿的施展频率越高，尘土就是飞扬无数。尘土以飞扬，李默然就基本看不清眼前的事物。钱锦翔就趁此机会，找准对方要害一顿猛锤。其实，这样的作战地点是在来战斗前一帮然早就商量好的，一步步的过程都是按计划实施的。此次钱锦翔一个人去赴宴的目的就是杀死洪帮现任老大――庞林辉，让洪帮群龙无首，然后摸清他们毒品贩卖的脉络，将主要负责毒品交易的李默然吸引出来，加以招降。之前钱锦翔和李默然的交手，其实是钱锦翔故意让着对方，目的是引出张川树说的那番话。李默然的脾气，早已被狂刀会的暗堂调查的一清二楚，知道他是那种不见棺材不泪的人。所以，招他归降他肯定是不降。只要让他心服口服了，这小子才会真心的为狂刀会做事。而唯一让他心服口服的办法，就是要让他跟钱锦翔单挑。只要钱锦翔能够获胜，那这小子就百分之一百的就属于狂刀会的人了，大批的毒品以及收购设销售网点，就完全掌控在狂刀会的手里了！谁都不是简单的小人物，有气想李默然这样的重情节，讲义气的汉子。汉子与普通人的却别就是不离不弃。不到最后一秒钟，决不放弃热恨得努力。虽然里漠然的眼睛已经被尘土迷的睁不开了。由于钱锦翔早有准备，眼睛里带的是隐形眼镜，即便尘土钻进眼睛里，也不会有别扭的感觉，反而，由于戴上了眼睛，看东西看的更清楚了。他抓着里漠然的衣服领子，使劲往地上撞。虽然是土地，但是肉撞上去也是疼得不得了。而李默然一点声音都没有发出来，也没有想胆小鬼那样喊“别打了。”他紧紧的咬住牙，还在奋起最后的反击。然而反击是完全没有用的。钱锦翔已经封住了他任何一个进攻的方向，甚至，李默然只有被动挨打的分了。“停！不要再打了！”叫‘停’的是张川树。张川树一声令下，钱锦翔松手了，而尘土依旧飞扬。待尘土完全散去后，钱锦翔已经回到了张川树身边，小声笑着说：“计划实施的很完美，不亏是树哥，果然料事如神，这小子肯定归降我们了。”“别得意太早，任何事都会有变化，不会一成不变，包括我们设计的这套方案。”张川树的话让钱锦翔摸不清头脑。“树哥，你什么意思？”张川树没有说话，而是走到李默然面前，说道：“小子，打得你爽吗？”“你，你什么意思？”李默然问道。“我的意思是，你现在是不是要履行诺言，归顺我们狂刀会了？”“这……我……”“大丈夫一言既出，驷马难追！你是条汉子，可别让我失望啊。”张川树说着。“好，我归降，我归降还不行吗！”李默然略带气愤。“小伙子怎么生气了，如果你不想投降，那就……”张川树总喜欢卖关子。“那就放我走？”“放你走？你想的美，怎么能说话不算数呢？是吧树哥？”钱锦翔上前插话到。“不是，我就是要放他走！李默然，你走吧，我不希望在看见你。”张川树说道。“你……你放了我……”“还不走？想留下继续混黑道？”张川树说道。“谢谢树哥，我这就走！”说着，李默然要转身离开。“不能走啊，树哥。我们的……”“我已经想好了，按我的意思。放他走！”李默然在众人的注视之下离开了，从此再也没有在L市露过面。而毒品生意，狂刀会就真的放弃了吗？“树哥，为什么放他走？我们的计划不是功亏一篑了吗？”钱锦翔问道。半天没说话的李鹤飞却插嘴道：“以前一直以为你小子比我聪明，但我看来，你也聪明不到哪去，难道你还不明白树哥的意思吗？”★【103】姐姐秘密★ 天下开新书了~~~大家帮忙收藏一下啊《禁狱纵横》。就在首页连接中~~~~~如果新书收藏能过二十，这本书明天保证四更~~~~~~说道作到！*************************************“树哥的意思？我真的不明白啊。”钱锦翔摸不清张川树葫芦里卖的什么药。但是他想，张川树一定有自己的根据，他一直很敬佩张川树，他做的任何一项决定，自己都是完全认同。但是这次，他是在不明白张川树在想的是什么。“树哥，你能告诉我为什么要这样做吗？”钱锦翔再次问道。[叶子悠悠中文。www_yzuu_com]“树哥的意思很简单。我们是要垄断洪帮的毒品生意，并不需要以前洪帮的人插手。他们是被我们降服的，难免会有异心，要是让他们参与到我们的毒品买卖中，你不怕有一天会被他们泄漏到公安局耳朵里吗？”李鹤飞一幅军师的样子。“可是，没有他们，我们怎么能摸清毒品买卖的脉络，难道我们要放弃毒品生意？”钱锦翔又问道。“毒品是还认得东西，我们狂刀会不干那种缺德事。肯定是树哥良心发现，才会杜绝毒品，为和谐喝社会作出自己应有的贡献。对吧树哥。”李鹤飞一幅嬉皮笑脸。“对你妈个头。这狗屁社会都这德行了，犯得着我为他做什么贡献吗。不过你前面说的很对，我之所以放了李默然就是不希望他们洪帮的人插手这件事，他们毕竟不是我们本行会的人，真要是闹出点事，我们可承受不起，家贼难防，懂吗？”张川树说道。“可是树哥，没有他们，我们怎么做毒品生意？难道你真想放弃？”钱锦翔继续问道。“错，我要做毒品生意，而且要做得比洪帮还要大，我要让周边几个城市都来我这里进货！”“连李默然这样的中间人你都放走了，还怎么做，你找谁联系卖家去？刚才你也不是没听他说，毒品卖家不是是个人就卖的！既然早就想放他，何必要安排我跟他打架呢？”钱锦翔实在不明白张川树怎么想的。“我一开始并不想放他，可是看他的态度，根本就不想降服我们。他甚至都不想在黑道上混下去了。我不想强求任何人，所以干脆放了他。”“放了她，一切可都没了啊。”钱锦翔惋惜到。“不会完。当卖家见L市总不进货的时候，就会主动找到李默然，让他联系L市的毒枭，而李默然他们的洪帮早已覆灭，所以，敢在L市销售毒品的就只剩下我们一家，而且，毒品卖家要想不放弃L市的毒品市场，也只能找到我们一家！”“你得意思是说，当毒品卖家找到李漠然的时候，李默然会主动介绍他们来找我们？”钱锦翔说道。“没错，李默然是个重情重义的人，我们这次放了他，也可以说让他从黑道里脱了身。他必定对我们感激不尽。他誓死不降我们，并不是他对我们心存戒备，而是他在黑道混迹了这么多年，早就有不干的意思，所以我放了他，比给他金银财宝还要强。他人虽然不降，但是在被你打了一顿，又被我放出了黑道，这小子的心已经完全归顺我们，有了他的心，我们还怕没有毒品的来源吗？”“树哥，你……你不愧是大哥……”李鹤飞感叹道。“少拍马屁。并且，我早就打听过了，李默然是周边几个城市终点的毒品中间人，百分之八十的毒品都是从他手里倒出。所以，这次他不干了，其他城市的毒品也会突然消减，我们趁此机会，不就成为了这几个市的毒品来源地了吗？既然垄断了毒品，我们在提高一二成的价格，也不会有人感说三道四！”张川树自信的说道。“我算是真服了你了，不但人聪明，心机也玩的这么重！服了，我钱锦翔这辈子跟着你也就什么都有了。”“还说什么屁话，上车走吧。”张川树到了家，姐姐张川叶也正好在家。看电视是在家里最舒适的享受，张川叶正如此享受着。“姐，难得你这么清闲，怎么今天不去你的店里忙活啊。”张川树说道。“我弟弟这么能干，还要我这个姐姐有什么用，以后我就指着你养着我了。”“没问题啊，你那个破咖啡店趁早转让了，开这么久，把你累得死去活来的也赚不到什么钱，干脆跟我干得了，我手底下什么样的场子都有，你想开什么就开什么。”“你瞧不起你姐姐是吧！”“姐，别冤枉好人啊，我没这个意思，我就是看你一天到晚累得够呛，我心疼啊！”“有耍贫嘴，看你在外人面前不是挺正经的吗，怎么一看到我就一副流氓像？”“因为你很好欺负啊。哈哈……”“对了，川树，跟你说一件正经事。”张川叶突然严肃起来。“怎么突然这么严肃了，什么事你说吧！”“其实姐姐有很多秘密都没告诉你，今天我象一五一十的说给你听。你现在已经长大了，以后，姐姐真的就靠你了！”张川树听得不禁打了个冷颤，怎么有点临终遗言的意思。但是张川树表面上还是说道：“姐姐，你有什么难处你跟我说过，我帮你！”“姐姐的咖啡厅其实已经做得很大了，已经在全国打出了品牌，现在已经开成了连锁店，有三十二个城市都有姐姐的这个连锁咖啡店，并且加盟费已经提升到了一百万。”“你说的是真的还是假的？”“我现在说的每一句话都是真的！”“可是我没看见你的咖啡店有多大起色，也没见你赚了多少钱啊。”张川树说道。“你听我慢慢说啊。咖啡店所赚的钱都已经用来投资另外的项目了。”“另外的项目？”“对，你知道‘红楼度假村’吗？”“知道啊，那可是L市首屈一指的娱乐场所，那里一直是有政府的人罩着，所以任何一个行会没有一家敢去那里闹事的。并且咱们跟胡志辉还去那里吃过饭呢。难道说……”“对，现在，‘红楼度假村’的所有股份都是我的！”“你的！”张川树听到这个消息不知道是该高兴还是该拿过，总之就是很难以置信。于是他接这说道：“红楼度假村那样的规模少说也两三个亿的固定资产，你是怎么弄到手的？你就算开咖啡店开得再大，也不可能收购的起‘红楼度假村’啊！”“你刚才也说了，红楼度假村一直是政府的人罩着。胡志辉就是其中之一，但是这小子野心很大，想将红楼度假村占为己有，于是就利用刑警大队的力量和红帮的力量，黑白两道一起出动，威胁红楼度假村的其他股东，要求其减少股份。就如同强盗打家劫舍一般，最后将股东一个一个的撤资，逼走。股东撤资了，红楼度假村在经济上就难以运作起来，于是他借着自己工作的便利，开始在里面销售毒品，开设赌场，而且进行色情服务，是红楼度假村红火起来。当然，在红楼度假村经济出现危机的时候，我认识了胡志辉，而且抓住了他一些致命的把柄，导致他被迫接纳我入股红楼度假村，我也是卖了几家我的加盟店，才算是给红楼度假村填满了亏空。从此以后，红楼度假村就剩下我跟胡志辉两个股东，胡志辉占了八成，我占两成。但是，现在胡志辉死了，他的所有股份也被我暗做了手脚，转到了我的名下。现在红楼度假村完全是我的！”“姐！你……你……也算得上是L市能排上名的富豪了！”“这个我到不是很关心，政府里面的人我基本上都已经很熟了，红楼度假村的各项非法业务都可以照常进行，只不过，我遇到了一点难题。”“什么难题？姐你说，我要是能帮上你的一定帮！”“红楼度假村有色情服务，现在我们有十字盟的加入，是红楼度假村的色情服务更兴旺了，但是……但是他们的毒品一直是洪帮供应的，现在洪帮已经快灭亡了，我们怎么能搞到毒品，这可是红楼度假村的一个重大经济来源啊。”“哈哈，姐姐，这个你放心，洪帮在刚才已经被我们灭了，从此，L市只有我们狂刀会一个行会统领黑道，而且，毒品的来源我们已经搞定，以后，那里的毒品买卖会更加昌盛！”“好弟弟，看来我们两接地在一起，能撑起整个L市了！”“不过姐姐，我还有一个疑问。”“什么疑问？”“你久经抓住了胡志辉的什么把柄，还有那天在市郊火拼时，你出现救我说的那些话，是不是就是跟胡志辉的把柄有关？你能告诉我这到底是怎么回事吗？”张川叶当然不能告诉张川树这个把柄是什么。否则，很有可能引起姐弟俩的反目成仇。“姐姐，你倒是说啊！反正胡志辉都死了，你说出来也没什么的。”张川树一而再再而三逼迫。张川叶也是在没有丝毫的办法，咬了咬牙，下了一份决心，说道：“好吧，我把真相都告诉你！”★【104】姐姐泄密★ 张川叶真的要说出自己的秘密了。她希望在弟弟面前没有丝毫的掩饰。即便自己做过许多坏事，但也都是为了弟弟，为了这个家啊。商人就是伤人，不伤别人，怎么能成就商人！张川叶是个商人，也伤了不少别人，但她从没上过自己的弟弟。张川树在张川叶心里比任何人都重要。所以，为了日后能坦白的面对弟弟，张川叶只好说出藏在心底很久的秘密。“川树，你知道吗。林晓诗她……林晓诗她……”话到嘴边，却怎么也说不出口。“姐，林晓诗这个女人你就别提了，我现在对她一点感情都没有，她差点害死我们你知道吗！”张川树略显气愤。“你知道她为什么要害死我们吗，或者说，你知道她为什么要害死我吗？”张川叶这么一说，倒是另张川树思索了一翻。虽然跟林晓诗的关系没有以前那么好了，可也不至于举刀动枪的对着干啊，何况，搞垮关系的使自己，跟姐姐没有丝毫的关系，但为什么在火拼的时候，林晓诗处处针对姐姐呢？“其实，我做了对不起他的事！”张川叶终于说出来。[叶子悠悠中文。www_yzuu_com]“你做了对不起她的事？什么事对不起她了？”“我把她……把她强奸了……”“你！你怎么把她强奸了？？？你是同性恋？”张川树脑袋上冒出很多感叹号和问号。“不是……我没有强奸她，是……是我找人把她强奸了……”“你找人？你为什么找人强奸她？你跟她有仇？”“我找的那个人就是胡志辉，我把胡志辉迷奸她的录像都录下来了，以此来要挟胡志辉让我入股。这就是我抓住胡志辉的把柄。”“什么？姐，你怎么，你怎么能做出这种事情！为了你自己！为了你自己的利益害了别人！你也……”张川树这下真的火了，原来他不止是对不起林晓柔，而且更对不起林晓诗。挺好的一个女孩子，花季般的年龄，就他妈让那样一个猥琐的老男人给糟蹋了。张川树现在真想找到胡志辉的尸体，再给他碎尸万段。用他的肉喂狗！“川树，姐姐……姐姐是为了咱们这个家啊……”“你们这种商人为了自己的利益就能毁坏别人的幸福吗！操***，这是什么世道，林晓诗多可怜！”说着，张川树一甩手，冲出门去。“川树，你干什么去？”张川叶问道。但是张川树并没有回答。张川树已经不知道该如何面对这个姐姐。商人啊，太伤人。伤了别人，也伤了自己。为了利益，不惜一切。何必要这么玩弄心机呢。钱没了可以再赚，但是感情没了，就再也回不来了。张川叶面对空当当的屋子，电视里的女主角还在男主角的怀里撕心裂肺的哭，而张川叶现在也想哭，可是她找谁去，她唯一的依靠――弟弟也终于离自己而去。命运总是这样，刚从生离死别中逃了出来，现在又陷入这样的局面。命运一刻也不让人安宁，就如同水缸里的游鱼一刻也不知道停歇一样。张川叶一怒之下砸碎了鱼缸，水铺撒在地上，几条红色的金鱼也在地上不停地挣扎。鱼是无辜的，它们只是张川叶心情不好时的受害者。林晓诗也是无辜他，她只是张川叶为达到自己目的的一个棋子，作为棋子，就是要为操控他的人牺牲的。张川树坐在“牺牲酒吧”喝闷酒，这里以前是洪帮的场子，现在也成了自己的。张川树一直不明白这个酒吧为什么叫“牺牲”，但是喝了这里自制的酒水以后，才了解撕心裂肺的死亡是什么样的感觉。这里最有名的酒，起名为“牺牲”，酒味甘冽，而且一杯下去后，凉气将贯彻全身。冷热交际，让人有种在生死边缘的感觉，几杯下肚，甘愿一死。这就是牺牲，为了任何的感情去死都叫做牺牲。“树哥！怎么会在这里遇见你！”一个女人的声音，声音很甜美，甜美的让人想为她去牺牲。张川树已经半醉，顺声音看去，那人竟然是孟晴。孟晴还是那样漂亮，那样动人。衣着不算暴露，但是依旧可以体现出她玲珑的身姿。“你怎么在这里？”“我被狂刀会人事组分到这里做管理了。”“哦，这里工作行吗，要是不行的话，我给你再换一个地方。”“不用了树哥，这里工作很轻松，每天在这里查一查账本，然后基本上就没什么事情了。树哥，听说你在跟洪帮火拼时候受伤了，严不严重？”“要是严重的话，你现在能看见我在这喝酒吗？”张川树醉醺醺的说道。“恩，树哥没事就好，可是，我现在看你脸色很不好，是不是有什么不顺心的事，你怎么了，能跟孟晴说说吗？”“没有什么不顺心，哈哈，你们这的酒不错，果然人喝了就想死。”“树哥你在胡说什么啊！”说着，孟晴把张川树搀扶进了一个稍微明亮一点的包间。包间不算大，大的包间都已经定出去了，一张沙发上正好让张川树躺下。孟晴不知道从哪弄来一块毛巾，帮张川树擦脸，希望用这种方法能减轻张川树的醉意。但是酒醉易解，心醉可不是那么容易就会好的。张川树现在是心醉，心醉了的人比酒醉的人还要难伺候。但是孟晴不嫌弃张川树满嘴的酒气，小心的在旁边服侍。突然间，张川树一把把孟晴拉过来，自己一翻身，就把孟晴压在了自己身子底下。“树哥，你别这样啊，外面的人会听见得！”“草，这里是我的地盘，这里的人也都是我的人，我就是这里的皇帝！你见过皇帝做爱的时候有太监敢偷看吗？在这里，谁他妈敢在这里偷看，我就弄死谁！”说着，张川树强行扒下梦情的衣服，没死开一点，张川树心中就一阵激荡，他使劲的撕扯，在享受着强奸的乐趣。可是撕着撕着，张川树手突然停住了。手停了，眼泪一下子下来了。都说男儿流血不流泪，这回张川树没有流血，居然流泪了。他想突然想到了，是不是胡志辉强奸林晓诗时候也是这样子的。一个妙龄少女，就这样被一个中年男人给糟蹋了，多可惜，多可惜啊！以后谁会要她？韩邵会吗？不可能，韩邵现在只是利用她！“韩邵在利用林晓诗！”张川树脑子里突然闪出这样的念头，嘴里也忍不住喊了一句。一种不详的预感在心里萌发。韩邵在利用林晓诗，也就是说，就算韩邵现在把林晓诗卖了，林晓诗还会为他数钱呢！“不行！不能耽搁了，我要去救林晓诗！”张川树突然从孟晴身上爬起来，整理好衣服，推门而出。孟晴静静的躺在沙发上，眼泪不禁的流了下来。她坐起来拿起一杯酒，一口喝下去。这感觉让人想到了牺牲，想到了死亡……孟晴在哭，张川叶在哭，张川树已经不哭了，他在跑，朝着韩氏集团的总部跑去。他要救林晓诗，不然，林晓诗早晚会被韩邵那小子弄的更惨！甚至，很有可能，林晓诗日后将成为韩氏集团的替罪羔羊。正在张川树努力奔跑的时候，一辆汽车突然在他身前停下，这辆车正是那辆宝马X5……【105】胜者为王★ 停在张川树身前的车子是宝马X5，开车的主任必定就是冉痕月，冉痕月怎么会突然在张川树面前出现？她来是为了什么？冉痕月从车子上下来，面对着张川树，张川树有些站不稳，但还是面请能看清冉痕月的脸面。“川树，你要去韩氏集团？”“你……你怎么会知道？”张川树还带着醉意。“孟晴现在是我手底下的人，她当然会把你的去想告诉我！”“对，我就是要去韩氏集团，我要救出林晓诗！”[叶 子悠 悠中 文。www_y z u u_com]“救林晓诗？救她干什么？她差点害死你和你姐姐那你难道忘了？”“没忘！但是，我跟我姐姐都欠她的，都欠着林晓诗啊！”“欠她什么？这个社会就是这样，没有谁欠谁的。人不为己，天诛地灭！虽然我不知道你为什么说你和你姐姐都亏欠她的，但是我知道，作为一个人活在这个世上，不可能所有事情都能另周围的人满意，有的必然久有失去。商人为了得到自己的利益，不惜牺牲别人的一切，搞得别人都家破人亡。而我们混黑道的为了自己的利益，不惜跟别人展开屠杀，最后同样是你死我亡。”“人不为己，天诛地灭？”张川树突然觉得，自己跟姐姐是一个性质的。商人跟黑道都是一样，为了各自的利益使别人吃尽苦头。社会就是这样，谁也没有资格指责谁，在道德的天平上，没有一个共同的衡量标准。“胜者为王，败者为寇！没有谁亏欠谁，只有谁赢的了谁！”冉痕月再次阐明自己观点。“那林晓诗也太可怜了。”“你一个成就大事的人怎么总是儿女情长的呢！想混黑道，就必须做到无情无义！只有狠，才能在这个社会立足，只有可怜了别人，你自己再不会可怜！川树，跟我回家！”说着，冉痕月把手伸出来。张川树迷迷糊糊的拉住了冉痕月的手，宝马X5开走了，扬起一阵尘土，尘土过后，没有留下丝毫的很急，这就是人生。没有谁亏欠谁。人不为己，天诛地灭！第二天早上，张川树接到白老虎的电话。“树哥，我是白老虎。我和紫狼按咱们事先安排好的计划去收服枣林村的那帮土匪了。”“好，你们一定小心，一切按计划行事，千万别鲁莽。紫狼这个人太莽撞了，你是个是大体的人，一定要看住了他！”张川树嘱托道。“树哥，你放心，我白老虎一定完成这次任务。以我们的实力，别说剿灭一帮土匪了，就是让我们去剿灭梁山一百单八将，我们也没问题。”“千万别大意，一切按计划！”电话那头的白老虎放下电话，召集人手上了汽车。此次，白老虎和紫狼一共带了近五百名小弟，分别坐在了五辆金杯和九辆集装箱卡车里。而要剿灭的那帮土匪，只有五十人左右。白老虎和紫狼实在不明白，张川树为什么为了一个小小的土匪窝就如此兴师动众。其实张川树心里早有了自己算盘，只是不能对太多人说罢了。L市处于辽阔的华北平原，正因为是辽阔的平原，所以没有连绵的山脉，城市里以及周边郊区的路都是一水的平地，没有山坡，没有盆地。枣林村位于L市的南郊，行车大约要五十分钟左右枣林村有上千户人家，在L市也算得上是一个大村落。早在见过初期，甚至L市还没发展起来的时候，枣林村就以产枣质量多而品种好而闻名全省。枣林村的酒枣也成为了L市的一大特产之一。但是我们现在要说的不是枣林村的酒枣，而是枣林村的路。枣林村的路。枣林村在L市虽然算个大村落，但是进村的道路却跟村落的大小正好成了反比例。虽然政府早些时候拨过几次款给枣林村，但是道路不但没有修起来，朴实善良的村民们甚至连一分钱也没见过，不过，大家倒是见证了村长和村委书记家的房子越该越大，越盖越高。当村民们还处于温饱状态时，几个村干部的家庭已经奔了小康。在村们民依旧处于温饱状态时，几个村干部已经赶上了高档次的生活。村长经常穿着皮尔卡丹的正装，脚上踩着一双阿迪达斯的运动鞋。因为村里的路实在难走，穿上再好的皮鞋走两天也会鞋底开胶，所以村长只能以这种不伦不类的着装风格凸显出自己财力的雄厚。进入枣林村必须经过一片茂密的枣树林，早树林中已有条不起眼的道路，不起眼的道路上被不起眼的粗沙粒和小石子松散的铺着，虽然摆出了一副进村道路的模样，但是走在上面实在颠簸难忍。任何的车辆开到这条路上都要放慢速度，偶尔要是有驴车经过很可能会发生牲畜超越机动车的壮观景象。道路虽然宽敞，但是车辆没法正常的速度行驶，再宽敞也没有用处。而且这样的路途也给一些拦路抢劫的土匪一些可乘之机！奔来枣林村的酒枣闻名全省，但是交通不便使得酒枣的销量逐年呈坠落式飞速的下降。并且，在前几年，村里来了一帮东北人，他们没有钱，更没有地，就靠打家劫舍苟且混日子。凑在一起的这帮东北人在村里横行霸道，村子里的小卖店都要给他们每个月供奉，卖枣的每年也要给他们缴税。村里领导对这样的现行理都不理，似乎这帮土匪跟他们是一家人一样。本来嘛，连警察跟黑社会都成一家了，领导跟土匪自然也能成为一家人。这个社会，什么事都有可能发生，没有做不到了，只有想不到了。这帮土匪慢慢的发现，在村里打家劫舍的也赚不了大钱，倒是一些从外面进村里来投资的老板给他们带来了很大的启示。倒不如，去村里劫道，过往的车辆都要给他们钱！由于进村的有很多外地企业的大老板，本来是想着来村子里投资枣树林，但是，一进村，就被一群土匪打劫，最后闹个邑两空。渐渐的，再也没有哪个大老板置身前往这个多土匪的地方，即便这里的以儆猩桃导壑担也经不起一帮土匪的打劫不是。弄不好把命搭进去了，何苦呢。枣林村的枣树慢慢的荒废了，曾经的酒枣特产村成了远近闻名的土匪村。没人找他们做生意。村民们更穷了，所以，有更多的人加入了土匪的行列。而且这帮土匪，横行于L市的各个村落，让人谈虎色变。这五十多号人成立的枣林帮，已经成为了L市周边村落的一大祸害。而此刻。白老虎和紫狼就带着手下五百号的弟兄去剿灭这帮土匪。政府办不到的事情，狂刀会都能办到，政府管不了的事情，狂刀会都要插手管管！车子行驶了大约半个多小时，慢慢开进了枣林村。一条宽敞的大道，两旁是一眼望不到头的枣树林。而在这枣树林之中，正由一群人虎视眈眈的看着这只庞大的车队。“大哥，这个车队怎么这么多车，看来是笔大买卖，好久没有商人来收购枣了，这回咱们有的赚了！”“草，你小声点，这车队有这么多车，他们是来收业穆穑肯衷诶页墒斓募窘诨褂辛礁隼丛拢这车队这么早进村有什么目的？”说话的是枣林帮的老大，叫谢文强，跟黑道枭雄谢文东的名字有几分相似，让手底下的小弟更为敬重。“大哥，你怕了？他们车虽然多，但是行动不便，还是按照老计划，咱们以打劫老板为主！”“我没有怕，我是在想他们现在来这的目的是什么！”“大哥你多心了，商人就都是赶早不赶晚，人家早来收购早是怕来晚了被别人收购了！再说了，村子粮仓里不是有储备的腋陕穑棵蛔既思沂浅遄耪飧隼吹模　薄岸鳎但愿如此吧，但是我还是总觉得有什么不对劲的。”“大哥，肯定是好久不出手了你都麻木了，现在机会来了，我敢说这是我们枣林帮成立以来最大的一笔生意！，我们赶紧动手吧！”说着，手下的小弟带着人便冲了上去，奔着行驶在最前面的桑塔纳追了过去……【106】败者为寇★ 几个土匪跑的个顶个的快，不一会就窜到了桑塔纳的前面。“停车！停车！停车！”站在车子前面的几个土匪叫嚣着。坐在车里的紫狼一看到这帮土匪，怒火突然烧了起来，正准备窜出门去跟土匪们过两招，灭灭他们的锐气。但是被白老虎一把拉住。“紫狼老弟，冲动是魔鬼，别意气用事，一切按计划行事！”说完，白老虎整理一下自己的西装，又从衣兜里掏出一副金丝边的眼睛，一个五大三粗的黑社会小头头，被这么简单的一打扮，也到有了几分斯文人的感觉。但是白老虎这次装的可不是斯文的书生，而是阴险狡诈的商人。商人出现，必定要伤人！白老虎下了车。土匪们一看车上下来以西装革履的男人，断定这一定是大老板。几个土匪心中一阵暗喜，立马凑上前去，问道：“你们是跟什么？”白老虎现的一副吃惊的样子，用一口略带有上海口音的普通话说道：“你们是干什么的撒？”“草，原来是个南蛮子。我现在问你是干什么来的？你***那么多废话干什么？”一个土匪看到对方是个外地人，而且还是个南方人，说话的语气也变得更加的嚣张。“偶们是来北方收购土特产的撒。听说你们这里的酒枣很够味道，所以来收购以些腋杉庸こ筛笔称罚销往全国。”白老虎继续按照计划演戏。“销往全国？看来你们的企业还是大企业？”谢文强也疏忽了对白老虎等人的戒备，也凑上前来开始问话，看来一笔大生意就要到手了。“偶们当然是大企业了！全中国前一百名的企业哩。那可是小看不得的！”白老虎本身就是上海人，说起上还得普通话也是绝对的地道，绝对没人能在这地道的口音中挑出瑕疵。“既然你们是大企业，那就让我看看你们带了多少钱吧？”谢文强的狐狸尾巴已经露出来了。“先看钱？你这个人很不讲究的。现在是偶们找你做生意，你们要给我们看看货的撒！对了，你是什么人？我凭什么给你看钱？”“告诉你啊，这片造林子就是我们的，你不是想看货吗，来我带你去看看货。”说着，几个人上手牢牢拉住白老虎，硬生生的把他往林子里托。白老虎大喊：“你们要干什么！别这样拖着我！”但是他心里确实暗暗高兴，因为这次行动的计划正在顺理成章的进行着。“南蛮子，你叫破嗓子也没人管你。叫你跟着走你就乖乖走！不然，小心我们废了你逼样的！”谢文强说话见已经从兜里掏出了匕首，顶在了白老虎脖子上。“你们是什么人？到底是什么人？”白老虎大喊大叫，演起戏来还真不含糊。“明着告诉你把！这里的树，是我栽的！这里的路，是我开得！你们要想从这里活着出去，就要留下买命的财！”谢文东一副土匪的样子已经完全站漏了出来。“你……你什么意思嘛？”白老虎还在装，他是要给自己同伴留下充足的时间。“你是傻逼啊！我的意思是，你要不给钱，你就得死！”“钱？我没有多少钱的，我用的是银行卡，要是要钱，我还要去银行取！”“银行卡？你他妈出门不带钱干什么吃的！操你妈的，我看你车队挺多，车里装的是什么东西？”白老虎一下子紧张起来，当然这紧张也是装的。“车里……车里都是货物，那个……我甘愿给你们钱，别动我的货。欠我马上给你取来好吗！”谢文强一听，原来车里的货似乎比钱还要宝贵，说明这集装箱中一定藏着宝贝，这回肯定能老一大笔。正想着，他一甩手，将白老虎摔到一边，自己带着大部分小弟朝集装箱卡车走去，只留下两个人看守白老虎，其余的，基本上都奔着那集装箱车里的“宝贝”去了。集装箱最后面有扇大门，土匪们逼迫站在一边的紫狼把车门打开，紫狼很是听话，直接把要是给了谢文强。谢文强和手下的小弟心里一阵高兴，高兴地他在开门的时候手都有些颤抖。也许们的后面就是数不尽的金银财宝！那样，自己就能想一辈的福，再也不用当什么狗屁土匪了！然而，车门打开后，没有什么金银财宝，有的只是一柄柄冷酷的开山大刀！集装箱里的五十多号小弟在车门刚刚半开得时候就从黑暗中冲了出来，一个个犹如刚从铁笼子里放出的野兽一般凶猛。野兽凶猛，但是开上大刀更是凶猛。冰冷的刀刃看在身上，疼痛难忍。而且，再出门的时候张川树嘱托过，千万不能把人砍死。不把他们看死，但是刀子在身体上砍出血印时，那种疼痛让他们生不如死。一时间，另外八两集装箱卡车里的小弟和五辆金杯汽车里的小弟都冲了出来，一条本来宽敞的大路被围的水泄不通。小弟们的阵势完全压倒了土匪们嚣张的气息。一个个土匪，此刻也跟孙子一样那个，颤抖这站在众多开山刀的中央。随时等待苦不堪言的死亡。树林里的白老虎看到土匪们已经中了自己的全套，也随即采取了行动，一拳辉过去，打倒了一个看守他的土匪，另外一个土匪还没闹明白到底是怎么一回事，就觉得挡下传来一股撕心裂肺的疼痛。白老虎收回刚刚踹完土匪裤裆的脚，大步朝人口密集处走去。紫狼正在这四十多号土匪前面指手画脚。“你们都给我蹲下！”紫狼一声令下，土匪们一个个都乖乖的抱头蹲下。“听说你们这个枣林帮挺厉害的！什么人的车都敢劫！知道我们是谁吗？”“您，您是狂刀会的人吧？”谢文强胆怯的问道。“你怎么知道我们的身份？”紫狼一下子纳闷了。“你们用的武器，一看就能看出是狂刀会。”说话的又是谢文强。“知道就好，我们这次就是来缴获你们的！”“小子们有眼不识泰山，还请您大人有大量，绕了我们吧！”“绕了你们，哪那么简单。看看这挺好的村子被你们糟践成这副德行，要是没你们这写地痞流氓，这枣林村早就富裕起来了！”刚刚走来的白老虎跟他们说道。“我们也是生活所迫啊，实在是无奈所为。”“无奈所为？我想事情不是那么简单吧。”在白老虎他们行动之前，张川树就说嘱托他们，千万要冷静行事，不能盲从。张川树分析，这伙土匪身后一定有人支撑，不然他们不肯能在这里横行霸道这么长时间。白老虎和紫狼此次来的目的，不但要剿灭这方土匪，还要揪出幕后的主谋。并且，张川树对这片枣树林也是另有所图。既然很多商人都为了这片枣树林不惜道路的坚信而来收购，说明这些冶囟ㄓ猩桃导壑担要是能做成这笔酒枣生意，把把L市的特产也垄断了，那岂不又是一笔客观的收入。“说！你们的幕后老大是谁！”紫狼怒气冲天的说道。“老大？我们的幕后老大……我不敢说……”谢文强说道。“怎么不敢说，由我们狂刀会给你撑腰，如果你说了，你们这帮土匪就是我们狂刀会的人了，要是不说，就格杀勿论！”紫狼吓唬到。“可是，我要是说了……我的家人恐怕就……”“你的家人？这跟你家人有什么关系？你少他妈在这给我找什么理由，你是不是不想归顺我们狂刀会！要是你想耍什么花样的话，老子现在就砍死你！”紫狼又一次怒斥道。谢文强实在受不了紫狼的恐吓，一咬牙，一跺脚，说道：“好，我们归顺狂刀会，我什么都说！”【107】智取土匪★ 谢文强虽然嘴上说什么都说，但是心里还是翻嘀咕。毕竟自己不是狂刀会的人，狂刀会也不可能为自己撑腰，要是自己把机密泄露了，那家人可就全完了。“你他妈倒是说啊！老子的耐心可是有限的！”紫狼怒吼着。“说……我说就是了……”谢文强吱吱呜呜的难以开口。“大哥，不能说啊，我们出来做土匪的，为的不就是家人能生活好吗！你要是把秘密泄漏出去，那我们就彻底完蛋了，不光我们完蛋，我们的家人，也就跟着遭殃！狂刀会嘴上说为咱们撑腰，可是这秘密对他们来说没有丝毫的意义，他们不可能管我们的闲事。大哥，千万别说啊！”一个小弟说完，另一个小弟紧跟着说道：”对，大哥，大不了一死，十八年后还是一条好汉！操***拼了！“说着，这名小弟一跃而起，朝着紫狼就扑了过来。土匪们虽然都是人高马大，但是紫狼一直以动作灵敏而著称，大块头扑向他的时候，紫狼灵敏的闪开，对方扑了个空。土匪刚要回头，就被紫狼一砍刀下去，砍掉了一条腿。砍掉一条腿，当骨头断裂的声音发出之时，在场的所有土匪都心惊胆战。汩汩的血液从断裂的骨肉中流窜出来。被砍的土匪没发出任何声音，因为疼痛已经让他没有多余的力气叫喊了。“操***，还谁不服！不服的来！”紫狼拿着砍刀，一边挥舞一边怒吼。任何人看到紫狼这幅狰狞的面孔都不敢再想反抗，甚至连站在一旁的白老虎都心惊胆战，生怕紫狼手中的砍刀一个不注意镶嵌到自己骨肉上。“谢文强，有什么话你就直说把。别跟我们藏着掖着。狂刀会向来保护自己人，你要是说了你们的幕后指使者，我们不但放你们一条生路，而且你们的什么家人，什么朋友之类的都会被我们保护起来。以后你们就是狂刀会的人，谁敢动你们，就是动我们狂刀会。你的朋友腿被砍断了，伤的不轻，要是在六个小时内及时到医院治疗，很有可能还能把这条废腿接上。你要是在拖延时间，不但他的腿接不上，而且，性命难保。大家都是重情谊的人，兄弟的性命可不是儿戏！”白老虎摆出自己的长篇大论，使得谢文强完全的软弱下来，包括身边的小弟。相信，任何一个看到刚才紫狼砍土匪腿的那一幕都会惊慌失措，恐怕一辈子都难以忘记这个镜头。“大哥，求您救救我兄弟。什么都告诉您！”谢文强声音颤抖。“好，来人把这个断腿的兄弟马上送到‘彭氏医院’治疗，医药费我们全权负责。“白老虎朝手下小弟说完，小弟们都上来把刚才被紫狼砍断腿的小弟扛走了。“好了，现在你可以说了吧。”白老虎的面色要比紫狼的和蔼的多。“我这些兄弟都是从黑龙江过来的。”“听口音我听得出来，我要你说出你的幕后老大，没时间听你唠家常！”紫狼又叫嚣着。“紫狼，冷静点，听他把话说完！”白老虎说完，谢文强继续说：“我们五年前来到L市，一直是在工地里干苦力，后来我们的包工头叫我们这些东北的兄弟们跟他一起做大事去，说要比在工地当小工赚钱多了。我们当时出来宝地，拖家带口的，一无所有。包工头就把我们带来了枣林村，然后安顿好了我们的家眷。就让我们去四处抢劫，我们不干，他们就那我们的家人威胁。然后我们这些东北的兄弟们为了家人的安慰，四处打劫，一开始抢劫本村的，等胆子大了，就抢周边村落的。后来，包工头跟我们说，经常有大老板进村收购酒糟，暗示我们去打劫这些外地人。我们当然就听从包工头的话，从那以后，我们了落草为寇。虽然一直都在抢劫，但是抢劫的钱我们只能拿到一小部分，绝大部分给了包工头，为了生存，我们就要更加努力的抢！”“你们为什么不报警？”白老虎问道。“报警？村里派出所都跟包工头是一伙的！而且，我们的家眷就住在包工头家的厂房里，每天都有人把守，我们要是敢泄密，那家人就都完了！我们也不想这样，都是被人逼得！”谢文强，一个大男子汉，竟然失声痛哭起来，身后的土匪小弟们，也是跟着哭，顿时哀鸣震天。“行了，你们别哭了。那个包工头肯定就是你们的幕后老大了，说说他是谁，他现在人在哪？”白老虎问道。“包工头就是这个村村长的儿子！他们就是披着人皮的狼！”谢文东狠狠的说。“披着人皮的狼？这不是在说我吗？”紫狼打趣到。“行了，你给带路，所有弟兄们，给我一起进攻枣林村！”白老虎一声令下。“是！”小弟们的喊声震耳欲聋。五百多号人浩浩荡荡的朝枣林村进发，没有开车，全都是徒步走过去，尘土飞扬，五百多好人犹如腾云驾雾一般，声势浩荡，气震九霄！穿过了枣树林，终于来到了枣林村，村子很大，房子不少，但基本上都是平房，放眼望去，似乎只有两栋楼盖得还挺像样子。村口的农民看到土匪们带来一帮拿着砍刀的痞子，都吓得跑回家，关进了大门。一些老头老太太手脚不利索，一边分离的朝家跑，一边喊：“小鬼子进村了，小鬼子又回来了！”狂刀会不是“小鬼子”而是灭“小鬼子”的一群好汉。村里一下子变得宁静，宁静的有种死亡的感觉。“老大，前面的那两栋二层小楼就是村长和村委书记的家，这里两个人都不是好东西。在这里，他们就是土皇帝，谁都要听从他们的！”谢文强介绍道。“没想到，新中国都成立这么长时间了，照样有地主存活啊，文化大革命的时候怎么没把他们整死呢？操***，**党没整死他们，老子今天就替天行道！”说着，紫狼一个人拿着砍刀朝两栋别致的楼房走去。白老虎一把拉住他，说道：“别心急，一会儿有你大开杀戒的机会。”然后白老虎又对谢文强说：“把你们村长和村委书记叫出来，就说我们狂刀会来这里想跟他们合作办企业。”“是！”说着，谢文强跑向了两栋楼房。不一会儿功夫，一个四十多岁的中年人出来了，看他气宇轩昂，一点农民朴实的样子都没有。中年人刚一出门就后悔了，他一眼看到的是多得数不清的汉子手持砍刀，一个个都气势汹汹。但是，谢文强告诉中年人，这些人是狂刀会的，想过来跟枣林村谈一谈合作办企业的问题。中您人战战兢兢的来到白老虎和紫狼米昂前，问道：“各位来小小村落有何贵干？””你是村长？”白老虎问道。“不是，小弟是村长的儿子，家父近日身子骨有点不适，在家休养，不方便见客，各位有什么事情跟我谈谈吧。”村长儿子说道。“跟你谈不管用，我要跟村长谈！”“村里大小事务我都管，家父身体实在不舒服。您有什么事就找我好了，我能替家父做主。”“那好，既然你这么说，我们也不好强求了。我们是来找你爸索命的，既然你什么都能替，那就把你的命留下吧！”说完，紫狼一砍刀下去，正好劈在了村长儿子的面门上。村长儿子，一声惨叫，但叫声还没停止，紫狼紧跟着又是一刀，砍在了对方胸膛之上，一连数刀过去之后，村长儿子被砍的血肉模糊，如一滩腐肉倒在地上。村委书记从家出来时正看到村长儿子被砍的一幕，这人大概六十来岁，马上打电话叫人。不一会儿功夫，村子里又来了一百多号人，人人手里拿着铁锨，看样子，像是一帮村民……【108】惩恶扬善★ 农民并不可怕，可怕的是一帮农民都拿着铁锨，其实一帮农民拿着铁锨也没什么可怕的，毕竟，狂刀会这边有五百多号人还手持砍刀呢。关键是这帮农民分不出青红皂白。“你就是村委书记吧！”说着，白老虎朝村委书记以及众村民的方向走去。村委书记见白老虎拿着看到朝自己走了，一下子慌了神，他已经目睹了狂刀会看人的凶残场面，不想让自己也成为第二个被砍的。马上没命令到手下的农民道：“乡亲们，土匪们又来了，快点上，保卫我们的村庄！”村委书记一声令下，所有的村民都朝着白老虎的方向冲了上来，农民是朴实的，他们不畏强暴，明明知道自己不是土匪的对手，但是为了自己的家园，也要奋勇的冲上前去。白老虎敬重这样的人。但是，村民们又是如此的无知，他们都不知道自己已经被利用了，他们一直被蒙在鼓里，其实，真正的土匪不是狂刀会，也不是这帮东北人，而是村里的这些干部，本来应该是人民的公仆，却让人民成立自己公仆。农民们举着铁锨冲了过来，狂刀会这边没有丝毫的动静，既不去迎敌，也没人去保护白老虎，似乎一切他们都已新有成竹。“乡亲们！我不是土匪！真正的土匪就在你们的身后！”白老虎霸气的喊道。众村民一愣，都回头看去，身后什么土匪都没有，只有村委书记一个人孤零零的站在那。白老虎接这说道：“村里枣林帮的这些土匪都是村里这几位干部收买的，是他们唆使这些东北人打家劫舍，近乎所有的钱财已经全落入村干部腰包之中。各位乡亲们，看看你们自家的住房，再看看村里干部的住房，哪一个不是两层小楼，而你们呢，你们还是在为填饱肚子而忧愁。乡亲们，醒悟吧，真正的土匪就是村干部啊！”众村民都开始思忖，其实很多村民早就对村干部有所怀疑，但是出于个方面的压力，大家都是把话埋在心里，没有人敢跟村政府对着干，没有人敢挑村政府的毛病。但是，经过白老虎这个外来人一挑拨，似乎很多心中的疑惑有涌上了心头。村民们终于有了自己想法，这些村里当政的官员们，也总算要原形毕露了。“你们还楞着干什么！都一个个傻乎乎的看着我有屁用，土匪在你们前面，别听他们瞎说，赶紧去赶跑这些人啊！”村委书记声嘶力竭的叫嚣着。“凭什么每次都是我们出头！凭什么什么苦活都是我们干，凭什么你们家住洋楼，我们家还是土房！凭什么老子要给你做事！人家说的对，我早就觉得你们村干部这帮人不是什么好东西！”说话的是村里德高望重的四爷。今年虽然刚满七十岁，但是由于备份最高，懂得也最多，所以村里人都很敬重这位四爷。“陈老四！你敢这么跟我说话！难道你今年还想交更多的税吗？”村干部说。“国家都要免农业税了，怎么咱们村却越收越多！那些钱是不是你们这些村干部都私藏了！”陈四爷怒斥到。所有的村民爷把铁锨对准了村委书记。白老虎一帮人在不远处冷眼旁观，这属于村子内部矛盾，谁也不能插手。自己的事情一定要自己解决。在村民和村委书记对峙之际，村长从家里走了出来，看着眼前一幕幕，心中有种不详的预感。村长也是七十多岁了，老婆早死了，后来取了个比自己小二十岁的一个寡妇，寡妇虽然也近五十的人了，但是风韵犹存。村长去哪偶要将其带在身边，逢人就显摆自己“年轻漂亮”的妻子。但是这个妻子很是不老实，总喜欢勾引六七十岁的老头子，勾着勾着，就跟村委书记有了一腿，后来减轻败露后，被村长暗中杀死，从此，村长家和村委书记家便有了不和，三天两头闹矛盾。这回村长一见村委书记跟陈老四起了口角，心中大为欢喜，但是那股不详的预感依旧在心头缠绕。“闹什么闹！你们想造反吗？”村长大喊到。“这帮刁民手土匪们教唆，要造反！”村委书记说道。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“造反？胆子越来越大了，都他妈想吃枪子吗？”“说着，村长将自己随身携带的猎枪举了起来对着陈老四。村长这把请不是正规的军火，是村子里会用车床的人给村长手工打磨的，子弹就是铁砂子，开一枪能喷射出一把沙子。但是射程不到五十米，只能做近距离肉搏用。村长【109】统一L市★ 孩子是谁并不重要，重要的是他怎么会有这么强大的腕力。中国自古就有“飞石擒贼”这一招数，但是那毕竟只是传说，传说中的东西多半都是假的，但是今天人们亲眼所见到这传奇功法出现，以往的传说也比任何的猜测都要更加真实了。陈启发回头看了一眼男孩，脸上露出了欣慰的笑容，说道：“震撼，你的腕力又有长进了，看来我们家传的功夫，总算有一个成得了大气的接班人了。抛石子的孩子叫陈震撼，是陈启发的儿子，也是他唯一的孩子。陈震撼从小在枣林村长大，基本上没出过村，对外面世界的了解都是从爷爷口中的故事里所听到的，但是陈四爷也是很久没有去外面的世界转转了，他脑子了的内容还是八十年代的景象。这孩子抛石子的武功也是陈家祖祖辈辈传下来的，这种功法在现代社会已经近乎绝迹，但是目前峨嵋派的传人还是有少数可以用铁钉子射穿数张玻璃的。但是能用普普通通同的石子弹射死人，恐怕全世界也没有几个了。『叶子悠悠。www_yzuu。com』“杀人了！村长被杀了！”村委书记大喊，希望能有人能把他从这恐怖的村落中就出去，然而没有人能够救他。自己平日里恶事做多了，鬼神都不会帮你。陈启发拿着铁锨朝村委书记走过去，铁锨的金属头部在阳光的照射下铁气逼人。锃锃的寒气下，映出陈启发一张刚毅而且充满仇恨的脸。“刚才你险些害得我父亲丢了命！我今天非用这铁锨拍死你！”陈启发说着，下面的村民也跟着起哄，“对！拍死他，拍死它！”村民们喊得如此轻松，拍死村委书记就如同拍死一只没有翅膀的苍蝇一样的容易。在乡亲们的助威声中，陈启发高高举起铁锨，真的准备拍死村委书记。村委书记已经吓得屎尿失禁，瘫坐在地上，连跑的力气都失去了。铁锨呼啸而过，一下砸在村委书记的脑袋上，脑袋开了花，但是村委书并没有死去，他只是倒在地上抱着已经开了花的头部苦苦的呻吟，蜷缩着身子犹如一只刚刚从海里打捞上来的龙虾。就此可见，恶人的生命力一般都很顽强。陈启发又一次举起铁锨，攒足了更大的力量准备砸下去。恐怕这下再砸下去，村委书记不死也成植物人了。“别打死他！”站在不远处的白老虎跑上前来制止。陈启发的铁锨举在半空中，随时都有可能落下来。但是他听到白老虎的叫喊，还是慢慢把凶器放了下去，目光转向白老虎，问到：“你是谁？这帮打手都是你带来的？”白老虎微微一笑，说道：“我叫白老虎，是狂刀会白虎堂的堂主。”“哦，原来是黑社会，你们跟村里这些东北土匪是一起的？”一旁的陈四爷也凑过来问道，其他的村民依旧对这些手持开山大刀的打手们心存戒备。“我们是狂刀会，不是土匪，这些土匪自然不是我们的人。我们此次来的目的就是要收拾这帮土匪！”白老虎说道。“你们又不是公安，管这些闲事干什么？”陈启发问道。“公安管不了的事，我们都管。公安做不到的事，我们都能做到，我们是狂刀会。就在刚才，我们已经了解过了，其实这些土匪其实跟你们一样，都是朴实的村民，但是受了村干部的威胁，使得他们不得不去打家劫舍。这些东北来的汉子都是拖家带口的很不容易，被村干部们骗到了这里，成了他们的打手，也成了他们的替罪羊。他们所作的一切都是这些村干部们所指使的！”白老虎的话刚刚说完，以谢文强为首的所有枣林帮的土匪们全都一起跪在了村民面前。谢文强说道：“这几年来，我们枣林帮在村子里横行霸道，实在对不起父老乡亲们，虽然我们是外来人，但是，早就把这里当成自己的家，希望乡亲们能够原谅我们的所作所为。虽然都是村干部所指使我们干的，但是我们自己也难辞其咎。我们的命就交给各位村民，想要报仇的尽管来，我们绝不还手，想要轰我们走的，我们立刻就走！”“起来吧，都是庄稼人，都不容易。其实我早就料到这些土匪跟村干部有干系，现在好了，真相大白了。各有个的报应，对于枣林帮，你们之前的所作所为确实有背人心，但是毕竟你们也是都村干部的指使。我代表所有枣林村的父老乡亲，赦免你们的罪行，希望你们日后能在村里好自为之。至于这个村委书记，今天必须让他死！”陈四爷说道。“村委书记也不能死！”白老虎马上劝阻。“不能死？为什么不能死？难道他行的恶事还不够多吗？他死不死都是我们村子自己的事，希望外人不要插手！”陈启发说道。“当然了，这是你们村子的内部事，我们不插手。但是你们有没有想过，你要是把村委书记杀了，上面乡政府很快就会知道今天所发生的事情。包括你儿子杀死村长的消息也很快就会被败露。今天枣林村在场的所有人，都要受到牵连。一定要留下这条活口，否则，日后没你们枣林村可就没有好日子过了。”白老虎分析道。“那……那留着他又能有什么用？”陈启发问道。白老虎没有理会，而是走到晕死在地上的村委书记面前，用右手闪开他的眼皮看了看，然后说道，“这家伙还没死，拿桶凉水来。”凉水拿来了，白老虎将一桶水毫无保留的泼在了村委书记身上。刚刚还处于晕死状态的村委书记慢慢睁开眼睛，睁开眼睛第一句话就是：“别杀我！别杀我！”“我不杀你！但是，你要为我们做一件事！”白老虎说道。“什么事？您说，我什么事都答应！”“你马上给乡政府谢写份报告，就说村长昨日因发生重大车祸，抢救无效死了，而你自己也由于一些个人原因要辞去村委书记这一工作，至于是什么原因你自己编去。报告交到乡政府那里，得到了审批之后，你就可以卷铺盖滚出枣林村了，以后这里将自己选出新的村长和村委书记！而你就滚的越远约好。你明白我的意思吗？”“明白，明白，我一切照做！”“明白还不赶紧去写报告！”白老虎催促道。村委书记不顾身体上的剧烈的疼痛，爬起来就跑向了家里，白老虎怕他耍什么花招，派了手下十多号小弟跟他一起去了。陈四爷觉得狂刀会此次来这里并没有针对这些村民，自然放松了对白老虎等人的戒备。事情已经搞定了，一切都真相大白了。恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到，时候一到，终有所报！白老虎和陈四爷针对日后村子的发展问题做了详细的规划与商谈。白老虎表示，希望能够跟枣林村长期合作，收购这里的酒枣，并且答应了陈四爷，为村子修路，并投资建厂，招收村子里的无业者进场子里加工酒枣。这一切对于陈四爷来说都如同做梦，恶人除掉了，商机又来了。陈四爷感激之余，代表全村民众向狂刀会表示感谢，并且答应，以后村子的酒枣将全部出售给狂刀会，绝不会做别的公司的买卖。这样一来。L市唯一的特产――酒枣也被狂刀会垄断了。投资建厂，大桥修路，各项工程马上就要接踵而来。也就从这天起，L市所有有组织的行会全部归顺到狂刀刀旗下。L市一个时代的霸主――狂刀会，就此诞生……--（本卷结束） --〖第③季・迷离〗★【110】行会内阁★ 三天，仅仅是三天，张川树真的完成了自己统一L市黑道的设想。第一天收复了洪帮的残党，第二天摆平了枣林村的土匪，并且帮助村子即将走上脱贫致富的道路。紧接着第三天，随着狂刀会江湖征召令的散步，一些零零散散不成气的小行会们全都慕名而来，归顺到狂到刀的旗下。现在，在L市，张川树已经可以只手遮天。黑道自己罩着，白道有姐姐走关系，商业上优势如日中天的发展，张川树真的成为了L市一代枭雄。而他现在最强大的敌人――韩氏集团，最近也安静了下来，据暗组的成员得到的消息，韩氏集团已经被省公安厅、省税务厅盯上了。很有可能前些日子的火拼已经把韩氏集团牵扯了进去，而狂刀会虽然也是其中的主谋，但是政府层的高官要员都是自己人，什么事都给压了下来。统一L市已经有一个多月了。在这一个多月里，张川树已经行会力的骨干都忙的不亦乐乎，又要照看行会手底下的一大坛子生意，而且还要将狂刀会目前的四千六百多名会会员重新整合编队。『叶子 悠悠。www_yz u u。com』目前，狂刀会内部的分工如下：狂刀会会长――张川树，狂刀会下又分成了两个分会。第一个分会是由钱锦翔掌管的经营分会。经营分会又分成了四个分堂。经营分会下属的四个分堂分别是：由冉痕月主管的十字堂，主要负责色情服务这方面的事项，堂众一百人。第二个分堂是由李默然掌管的洪堂，主要负毒品这方面的生意。帮众二百人。李默然虽然被张川树放走了，但是后来由于卖主找到他要求向L市继续销售毒品，李默然自然就把这生意全介绍到狂刀会这边，而狂刀会对这方面的经营经验还十分欠缺，于是花大价钱把他请了回来，让他暂时负责这方面的事项，并且承诺，只让他进行背后的操控，不用抛投露面。李默然是个知恩图报的人，自然回来帮助狂刀会管理毒品上的交易，以解燃眉之急。第三个分堂是陈启发掌管的枣林堂，负责酒枣这方面的事项。并且成启发的父亲，陈四爷顺利当选了枣林村的村长，狂刀会的工厂也开始在枣林村投入建设。而成启发的儿子陈震撼也受到了狂刀会的邀请，希望能够加入，而他不想涉足黑道纷争，没有“出山”。但是为了表示对张川树的感谢，感谢他能如此看重自己，便把家传的“飞石擒贼”这套武功秘籍手抄了一份送给张川树，虽然他不能确定张川树有没有这方面的根基和悟性，但是他送出这样珍贵的礼物，也算是对狂刀会扶持枣林村的一个报答。第三个分堂是紫狼掌管的征税堂。主要负责向以上三个分堂的企业收取一定比例的费用，以保证持续发展。帮众六百人。但是，当紫狼听说把自己分到了经营分会，很是不爽，声称自己不是经营的命，非要去李鹤飞掌管的武装分会，但是被拒绝了。张川树给他的解释就是：“组织上的安排任何人不得违抗。否则家法处置。再说了，经营分会又不是所有人都去做生意，你的征税堂就是负责带着小弟们向这些自己家的企业收取一定比例的费用，一次补充行会的经费。也跟武装分会的性质差不多，就是名字不同罢了。”紫狼总算被张川树连哄带骗的蒙了过去，老老实实的留在了经营分会。除了经营分会以外，另一个分会就是狂刀会最重要的一部分――武装分会，分会会长是李鹤飞。虽然李鹤飞是个容易冲动的人，但是经过在黑道一年以来的锻炼，也成熟稳重多了，把这个分会交给他管理，再合适不过了。武装分会，听名字就知道一定是以战斗为主，任何一个黑道社团最主要的都是战斗，随时应对别的行会的进攻。虽然狂刀会已经完全同意了L市的黑道，但是他们依旧有大敌――韩氏集团。也依旧要保持充足的战斗力。武装分会的建立，是非常重要的。武装分会分为了五个分堂，分别是：由钉子主管的毒蛇堂，帮众二百人，这二百人各个都是拳脚高手，主要负责暗杀行动。第二个分堂是由马英顺掌管的快刀堂，帮众一百人，主要任务是负责狂刀会车辆的管理，这一百人基本上都是驾车高手，他们主要的任务就是管理行会里的车辆和起到司机的作用。第三个分堂是史文千所掌管的暗堂，帮众一百人，负责消息的搜集，依旧行会公开决策的散布。第四个分堂是由白老虎掌管的白虎堂。帮众五百人，这五百人多半是在校学生，主要负责各个学校的稳定，以及巩固狂刀会在学生势力中的霸主地位，当然还负责新生力量的招收，在白虎堂李表现出众的便直接进入狂刀会战斗主力――青龙堂。青龙堂是狂刀会的主力作战行会，帮众两千七百人。堂主是虎哥（李钰彰，也就是李鹤飞那个很好的兄弟）。这两千七百多人都是个顶个打手，职业混黑道的，除了负责个场子的安全外，还有随时准备着迎接大敌的战斗。为了训练好这两千七百多人，虎哥从体校里找来自己以前的散打老师或者是散打功夫比较突出的同学，来分批给这些人训练，经过一个来月的雪莲，打手们的素质有了很大的提高。在老师们训练打手的时候，张川树也找来了李鹤飞、钱锦翔和李钰彰分别传授他打架套路和新的。张川树利用最后这一个月的暑假时间，参加了体校里举办的什么散打、跆拳道、空手道、拳击的补习班。并且每天坚持三个小时的体能锻炼，他身体上的肌肉也越来越结实。张川树认为，作为老大，不管在智谋和身体素质方面都不能输给自己的手下。有一次，张川树找李鹤飞过两招，没想到，真的仅仅用了两招，张川树就把李鹤飞打趴在地上，半天起不来。后来张川树有单独找了行会里几个能打的小弟来实战演练，结果小弟们使出浑身解数依旧被张川树撂倒，甚至有的受了轻伤。在之后，整个行会没有谁在敢去跟张川树过招，张川树的身体素质和肉搏能力已经提高到了相当强的境界。狂到会明着是建立了这几个行会，但是私下里，张川树在众小弟中跳出来一百位身体素质突出，而且脑子灵活的小弟，组建了一个秘密的分堂――闪电堂！这个分堂地建立没有几个人知道，除了三个会长，基本上就没有别的人知道了。张川树挑出的这一百人可以说是万里挑一的好手，各个方面在行会里，都是出类拔萃的，他们的功夫也绝对能跟张川树相抗衡。而且没有一个拖家带口，都是上没老，下没小，中间没有女朋友的单身汉子。因此，真的打起架来，也绝对没有丝毫的顾虑，最重要的是，这一百人都是相当众义气，对张川树更是忠诚。目前，这一百人已经被秘密安排在了彭氏集团的一个废旧工厂里。工厂也是坐落在市郊，虽然工厂已经推出了生产的舞台，但是其内部设施依旧齐全，这一百人每天接受着军事化的管理，而且由彭氏集团出资，每人都配上了一把AK-47。在彭闳轩的介入之下，这只由一百人所组建成的闪电堂成立一支真正的武装部队。就在开学的前一天，彭闳轩突然约张川树出来商量事情，具体什么事情彭闳轩也没在电话里说清楚，听其语气似乎是很着急，张川树也不敢怠慢了，马上去赴约……★【111】张氏集团★ 由于彭闳轩在电话里说事情很要紧，需要马上见到张川树，张川树自然不敢怠慢，从家出来便打车去了彭闳轩的家里。彭闳轩家住在L市有名的富人住宅公寓――吉祥别墅公寓。在这里住的都是有名的大老板，大企业家，资产过亿的大有人在，开的车都是奔驰、宝马这个级别的，你要是开个日本车在这公寓里行驶，估计人家会误认为你是这里某个业主的佣人。张川树来彭闳轩家已经是轻车熟路。进门的时候见彭闳轩正在自家院子里悠闲自得的喝着咖啡，一点都没有电话里焦急的样子。见张川树来了，二话没说，拉着他就往屋里走。上了楼梯，左转第二间就是彭闳轩的卧室，卧室很乱，是没人打扫的缘故，虽然彭家的佣人很多，但是彭闳轩都禁止任何人进他的屋子，似乎里面藏着天大的秘密。“说吧，找我来什么事？”张川树刚刚坐稳便问道。“当然有很重要的事了，你听我说啊。我们彭氏集团在后天就要完全转移到上海了。资金已经撤的差不多了，员工们能走的也都走了，不能走得也给解除合同了。但是，还有见问题一直困扰着我父亲。”“什么问题，你父亲的问题我能帮上忙吗？”“能，当然能，你现在也算是在L市只手遮天的人物。但是，这件事，你帮不上具体的忙。”“那你还找我在这听你废话。”“你虽然帮不上具体的忙，但是也是个关键性的人物，因为我爸想找你姐姐。”“找我姐？你爸找我姐有什么企图？”“你丫别想歪了啊，我爸觉得你们狂刀会是L市最大的黑道，能震得住韩氏集团，有你们牵制，韩氏集团就不敢对我们彭氏集团留在L市的这片产业下毒手。但是这片产业对于我们彭氏集团来说已经没有太大的价值，所以想找人收购。但是一般的企业迫于对韩氏集团的胆怯都不敢收购这片产业。所以，纵观整个L市，既有实力收购彭氏在L市剩余产业的，又能牵制住韩氏集团不受其威胁的只有你和你姐姐了。所以，我爸爸就想以你姐姐现在的实力马上成立一个‘张氏集团’之类的公司，然后收购我们家在L市的产业。““原来你爸是想让我们接手你们家的烂摊子。那我们不是亏了。”“什么叫烂摊子啊，我们留在L市的产业起码还有上亿的资产，我爸出价也绝对会低于起实际价值。再说了，你们的经济实力已经相当雄厚，足够成立一个‘张氏集团’，如果真的成立了，你们必然面临着扩大商业地盘以及上市。这些，我们家都能帮到你们。怎么样，就靠你了。”“你别靠我，这个我帮不上忙。但是我可以让我姐姐跟你父亲单独谈谈这些事情，在财政方面，我一般不插手，我姐姐想怎么弄就怎么弄。我只混黑道。”“你小子就不能长点本事，黑道混下去不是个事啊。”“你认为我现在的处境还能脱身吗？就算我不想混了，我手下能同意吗？就算我手下都同意了，韩氏集团能放过我吗？”“那你今后准备怎么办？”“怎么办？当然是一条路走到黑，何况我走的本来就是黑道的路。我没有回头的机会，我必须走下去，而且要壮大自己，光L市是不行的，我要扩展行会的管理面积，我要向谢纹东那样，混的连政府都要听我的！”“谢纹东？你别异想天开了，管好现在的自己。对了，你的闪电堂的那些帮众们最近好像情绪有点不稳定。”“为什么不稳定，是不是你没给他们好的伙食？”“不可能！美国西点军校的伙食是什么我就给他们做什么，又营养，又好吃，有机会你也去闪电堂的军营里尝尝，伙食绝对比你家的好。”“那他们为什么情绪不稳定？”“他们都说在军营里憋闷了，想出来转转。而且一直憋着也没有架打很是上火。”“哦，以后规定他们每星期日可以自由活动，但是要约法三章，一，不能暴露自己的身份；二，不能逛窑子；三，不能打架闹事。如果有触犯以上三条规定的，杀无赦！”“你早该出台这样的政策。对了，你不觉得现在L市平静的有点诡异吗？”“我早觉察到了，我一直派暗组的人随时汇报韩氏集团的动态，我觉得他们在预谋一场更大的战斗，似乎要跟我们死战到底。”“这样的敌人我喜欢，但是我也不会给他们留丝毫的情面，虽然明天我要回到军校了，但是只要你们有事，随时打电话，我随时都回来。”“你要回军校了？太好了，回去了就别回来了。”“为什么？”“你没准以后能成为军官。不能老根我们这些小混子鬼混在一起，你的前途不能被我们染黑了。”“你说的是什么屁话，我家就是黑社会，现在都发展到上海去了。在这个社会，没有真正的好与坏，还是那句话：胜者为王，败者为寇。有钱、有关系，那才是王道！”第二天，彭闳轩上学去了。他没用司机送，居然是自己坐火车走。其原因是他女朋友周观影晕车。张川树、钱锦翔、李鹤飞、冉痕月一同去火车站送他，在车站，几个人相拥作别，虽然彭闳轩跟李鹤飞和钱锦翔认识了不到一个月，但是感情已经相当深厚。毕竟一起经历过生死，共患难的朋友永远是最交心的兄弟！什么叫朋友？朋友一辈子都在你的身边，朋友有争议的时候真的跟你翻脸，朋友在你有危险他就会出现，朋友之间不在乎兜里有钱没钱。一声朋友谁都会懂，但这个词语到底有多重，也没人说得清楚。彭闳轩走了，但他一定会回来，张川树的黑道生涯，也注定了他这个做朋友的一辈子跟黑道脱不了干系。朋友嘛，有福同享，有难同当，有路一起走，不管前面的路是白道还是黑道。在张川树等人送彭闳轩上火车的时候，张川叶已经和彭闳轩的父亲――彭氏集团董事长彭展堂坐在了同一张饭桌上，开始商谈收购彭氏家族在L市的剩余产业。两个人谈判间，多少有些拘谨，既不能向正事商业谈判那样严肃，也不能太草率的作出决定。毕竟，在张川叶和彭展堂这两个商人之间还加杂着张川树和彭闳轩这层关系，事情自然不能做绝了，但自己也不能太吃亏。自己不占太多便宜，这对于两个商人来说实在是太难了。不过，这次谈判还算很顺利，仅仅用了两个小时，他们便达成了协议。张川叶决定出资收购彭氏集团在L市的剩余产业，而彭展堂也做出了相当大的让步，把彭氏家族在L市剩下的一家大型超市，一个四星级大饭店以及一家食品加工场仅以五千万的价格转让给张川叶。张川叶也是十分谦让，抽出了即将建立的‘张氏集团’百分之三的股份给了彭氏集团。这样一来，两家都得到了益处，而彭氏集团也终于可以安心的撤出了L市。没过几天，张氏集团在L市正式成立，当时有不少L市的高官要员都参加了集团成立的剪彩仪式，当地媒体做了全程的现场直播，当地有名的L日报也在头版头条介绍了张氏集团的成立。张氏集团也成为了L市有史以来，第三家黑社会性质的集团企业。一切都是那样的顺利，有如天助，但任何事情都没有那么简单，人生的命运都不会永远那么顺利。看着张氏集团日益壮大，韩氏集团终于开始了报复行动……★【112】极品流氓★ 新的学期，新的开始，张川树虽然在L市已经可以一手遮天，但是他还是要上学，只是永远市任何人都所必须的。张川树用了一年的时间，从一个普普通通的中学生登上了L市黑道的最高殿堂，这对任何人来说都是一个奇迹，但在这奇迹之中夹杂着多少心酸，多少危险，又有几个人可以了解。有多少次张川树都是死里逃生，有多少次看到熟悉的身影倒在自己面前，有多少次从噩梦中惊醒，有多少次想要退出黑道纷争。但是他没机会退出了，只有向前，向前，再向前。经过一年的历练，张川树的思想越加成熟稳重，身体素质也有了很大的提高，现在一个人赤手空拳单打五六个拿着砍刀的土匪都没什么问题。并且张川树在每日与姐姐赤身裸体睡觉的过程中，自身斗气也提升了不知道多少倍。他现在已经逐渐可以简单的操控斗气的施展。张川树还将自己家族的斗气与陈震撼送给他那本陈家祖传功法秘籍“飞石擒贼”相结合在一起修炼，通过对斗气的合理控制，增加了自己的腕力，不出两个星期，他也可以用石头弹射别人的要害，伤人于无形之中，虽然没有达到将人致死的境界，但是当作暗器来用，也是未尝不可得。一年之中，张川树的性格也发生了翻天覆地的变化。以前是一个很内敛的人，不爱说话，目光冰冷，盛气凌人，总是一副拒人千里之外的样子。而现在的张川树，为人处世变得圆滑，而且继承了姐姐作为一个行人的不吃亏心里，阴狠毒辣的性格已经渐渐在他心底萌发，而且一发不可收拾。张川树目前的性格逐渐朝地痞流氓的境界发展，而内心的思想已经朝着政界高官要员的方向前进。不到二十岁的人，拥有着六十岁的心机。似乎是岁月已经将他最纯真的一面磨灭的无影无踪，在这个世界上，人如果永远都纯真，那他将永远站不起身。张川树性格虽然已经趋于土匪的蛮不讲理，霸横于世，但是他在学习方面越来越刻苦。因为他知道学习对他的重要性。没人规定，流氓就没有资格学习，也没人规定，学习好的就不能当流氓。一个有知识的流氓，才算是极品流氓。张川树一直朝着极品流氓的方向发展。因此，学习成绩在班里也稳固上升。强壮的身体，阴险狡诈的心机，博学多才的头脑，冷静稳重的处事方针。这些特点都结合在一个人的身上，那这个人不成为一代枭雄，就实在是天妒英才了。张川树是英才，这是无可厚非的。但命运的转轮永远不会因为你是个英才就叫你的生命一帆风顺下去。反而，越是英才，所要经历的苦难就越多。如果有一天，张川树迫于无奈，不得不放弃L市这些辉煌的业绩而远走他乡，那张川树会甘心情愿的离开吗，换做是你，你又会如何？别以为我在天方夜谭，一切皆有可能。当一只杯子已经装满了水，再往里倒也照样会溢出来，要想承的更多，就要换个更大的被子。张川树在L市已经可以之手这天，但是这样的天，会不会对这位英才来说，有点太小了。在这世上，一切皆有可能。一日放学，狂刀会暗堂堂主史文千来学校找到张川树，兴冲冲的说：“老大，告诉你一个好消息！”“好消息？老子好久没听过好消息了，快说来听听！”张川树一听是好消息，很是兴奋。“刑警大队大队长胡志辉的死虽然已经过去两个月了，但是纸包不住火，省里已经知道这件事了，并且定为重大案件，开始派人追查。”“草！这也叫好消息？你丫也是傻逼啊！”张川树考虑到自己的狂刀会跟胡志辉的死有绝对的直接关系，省里务必会把他们也一起查出来。“树哥，你的担心多余了。你姐姐可是市长面前的红人，有她在，什恶魔事都能给你平下来。现在市里的有关部门已经把所有矛头对准了韩氏集团，将一切罪名都压在韩氏集团身上，省里也准备严办韩氏集团，估计韩氏现在已经成了秋天的蝈蝈，蹦不了几天了。”“哈哈，天助我也！居然不用我出手，省里的人就要查办韩氏集团了，这对我们来说不是天大的喜讯吗！万晚上召集所有的堂主，大家去红楼度假村开怀畅饮一番，庆祝我们不菲一兵一卒就击垮了韩氏集团！”晚上，中堂主的执法人全聚集在红楼度假村的酒店里，名贵的酒水摆了一桌子，众人都为韩氏集团的灭亡而兴高采烈。但是，事情能有这么简单吗？张川树便面上高兴，但是心理，他已经开始紧张起来了。他必须用这种障眼法，及迷惑了自己的小弟，也迷惑了韩氏集团。张川树明白韩氏集团是实力。即便是省里来人查办他们，他们也能应付自如，并且他们诚心让张氏集团以为自己即将覆灭而疏忽了对他们的戒备，在张氏集团防守最松散的时候，给张氏集团致命一击。张川树是聪明人，他名为请堂主们喝酒庆祝，其实，是召集了个堂的人开一个临时的紧急会议，告诫大家一定主意韩氏集团的动态，万万不能放松警惕。张川树冥冥中有一种不想得预感，他感觉韩氏集团的这场预谋已经开始实行了。该到自己迎接挑战的时候。千万不能大意！回到家，已经很晚了，张川树照例跟姐姐躺在一起睡觉，两个人赤身裸体，无遮无掩。但是姐弟两个都习以为常，在没有什么害羞不害羞。夜，黑了，屋子里的等也熄灭了，姐弟两个并肩躺在床上，谁都睡不着。张川树一直在设想韩氏集团究竟要出什么奇招来对付自己，而张川叶也有着自己的心事。张川叶这个心事跟自己弟弟也有关系，就是不知道该怎么说。有事在心，自然无法安睡，在床上辗转反侧，失眠已经不再是远离自己的话题。“姐？你怎么了，睡不着吗？”张川树感觉姐姐有点不对劲。“姐……姐姐有话想跟你说，不知道应不应该说。”“既然想说，又有什么应不应该呢，你说吧。”『叶子悠悠。www_yzuu。com』“但是我说了，恐怕你今后的日子就不是那么好过了。”“我现在的日子也不好过，别看我表面上是L市的老大，有多少人在盯着我这个位子。明枪易躲，暗箭难防，什么样的结果我都设想过，所以即便你要跟我说的事情再糟糕，我也会欣然的听下去。”“好，既然你这么说了，那我就告诉你一件事情，关于韩氏集团和林晓诗的事情……”★【113】又是陷阱★ “关于韩氏集团和林晓诗的事？姐，虽然你害过林晓诗，但是我已经不怪你了，林晓诗现在已经是韩氏集团的人，那便是我们的敌人，敌人的家事我不想管的太多。”张川树一副无所谓的样子。“不过这件事，我一旦说出口，你就一定会管，而且非管不可。但是只要你涉足了这件事之中，就算是中了韩氏集团的圈套，从此，你的生活将更加坎坷。”“圈套？我张川树是什么人，怎么可能知道是圈套还会往里跳呢？”“你别太自信了，这件事我本来不想告诉你，可是我知道，就算我不告诉你你也会马上就知道，而且会义无反顾的奔赴这个陷阱，我也做好了和你一起应对的准备，甚至把失败后的后路已经想好了。”“姐，你快说吧，到底是什么事情？”“省里已经开始查办韩氏集团了。”“这个我今天刚知道，省里查办韩氏集团对我们来说是好事啊。”“你认为省里的人能把韩氏集团搞垮吗？韩氏集团的势力涉及到全国上下的各个层次，甚至中央都有他们的人，一个小小的省公安厅和检察院根本就撼动不了他们的地位。”“这个我也想到了，一定会有替罪羊把韩氏集团的罪名全都包揽下来。”张川树分析道。“对，这个替罪羊已经被抓了，而且被一审判决为死刑。而这个替罪羊……”“这个替罪羊就是林晓诗！”不等张川叶说出口，张川树就已经想到了答案。“对，就是林晓诗。由于上次狂刀会跟洪帮的火拼牵扯近了韩氏集团和刑警大队，所以事情一下就被搞大了。纸包不住火，最终被省里知道，于是省里的人要详细查出这件事情的根源。但刚好，我上面也有不少熟人，把咱们狂刀会的事情压下来，然后把上次火拼的主要矛盾点就直接转化成刑警大队和韩氏集团了。刑警大队大队长死了那必然就是韩氏集团所为，本来省里已经做出了决定，要给予韩氏集团严厉处罚。但是，就在通告发出的前一天，中央下达针对这件事情的文件。声称，韩氏集团是被人陷害，成为了这事件的主事者，其幕后的真凶是一个叫林晓诗的女孩，由于其姐姐被刑警大队队员训练时误伤，所以对刑警大队怀恨在心，于是以韩氏集团的名义花重价钱购买人力和军火，公然挑衅国家政府机关刑警大队，并故意谋杀了刑警大队大队长和数名刑警大队刑警。犯罪情节特别严重，不经法院，直接被判处死刑！”“这……这样省里也会相信？难以服众啊，一个小女孩怎么可能有那么大实力！分明就是韩氏集团收买了中央的人，然后随便找了个替罪羊，逃脱法律制裁！”“不信有什么办法？官大一级压死人，上面说怎么办，省里就要怎么办！林晓诗肯定会死！”“他不可能死！这件事被我知道了，我就一定要救她！”『叶子悠悠。www_yzuu。com』“我就知道你会去救她，但是，不管你用什么方法救她，韩氏集团会立刻抓住你这个把柄，向上级声称你和林晓诗是同伙，置你于死地，这正是他们安排的陷阱！”“陷阱我不怕，即便前面是火坑我也要跳下去，我张川树不是那种贪生怕死的人。何况，我们本来就欠林晓诗的，现在她遭到他人陷害，我一定要为你还她这个人情。”“这个人情的代价可不小，很有可能是你的生命！”生又何欢，死又何憾。只要不低头，绝不低头！张川树高昂着头，即便他会面临死亡，也会选择舍生取义。哪怕只有一线的希望，他也要救出林晓诗！十月，秋天悄然而至，虽然只是初秋，没有大片的黄叶纷纷落下，但是走在大街上依旧能感觉到一丝丝的寒冷，这一切都预示着寒冷的季节即将来临。秋天到了，离冬天还远吗？监狱里的死囚就如同秋天的黄叶一般，生命危在旦夕，但自己又无力回天。只有静静的等待死亡。尤其是被冤枉的死囚，等待死亡的滋味甚至比死还要可怕。还有三天，林晓诗就要走向型场了，她不知道被枪子打中到底有多疼，也不知道人死之后会是什么样子。如果人死后真的有灵魂，那么她一定还会回来，来向韩邵索命。坐在漆黑的牢房里，林晓诗才真正的醒悟，原来自己只是韩邵的一个棋子，随意操控的棋子，棋子的生死都由操控的人决定，必要的时候，你该死就必须死。林晓诗知道自己必须得死，但是，她死前还有一个心愿，一个一直以来的心愿，那就是，再看一眼张川树。她此刻才知道，其实张川树才是真正的好人。在这个世界上，好人和坏人都是可以互换的，今天你认识个好人，也许明天他就变成坏蛋，今天你认识个坏蛋，也许明天他就成了万众心目之中的大善人。这个黑白难辨得社会，只有强大自己，才能称霸黑白！“四百七十五号，有人探监。”狱卒喊道。四百七十五号是林晓诗的编号，她听到有人探监，心中微微一震。心里很纳闷，这个探监的会是谁呢？自己父母由于自己这件事已经被牵连的都进了监狱，而且是判的终身监禁。自己的姐姐也死了，现在自己也马上要死去，还有谁回来探望她呢。而这个人，她万万没有想到，竟然就是她朝思暮想的张川树。看到张川树的第一眼，林晓诗哭了，但是隔着厚厚的防弹玻璃，张川树听不到林晓诗的声音，只看到她痛苦的表情。本来漂亮的脸蛋已经被折磨的不成人样了。张川树拿起对讲电话，说道：“晓诗，对不起，我来晚了。只要有我在，我不会让你死，我一定来接你回家！”林晓诗听到电话里传出张川树温馨的话语，又一次失声痛哭。她不知道该说什么好，她也不奢求张川树能救她出去，她只希望张川树能生活的更好，能完全压制住韩氏集团为自己报仇。她已经不在乎自己的死，而是很希望韩邵能够在自己死之前死去！张川树说完这句话，转身离开了，因为他此次来不是为了跟林晓诗隔着玻璃说话，而是要将她从玻璃里接到外面来。抹掉了最后一滴眼泪，张川树走出了探望室。他没有做过多的停留和犹豫，便直接来到了监狱长的办公室，身后还背着一个沉甸甸的背包……★【114】劫狱救人★ 监狱长办公室门前，张川树心里有些犯嘀咕了，并不是他不敢踏进这个门，而是觉得自己的担子一下子重了起来，当他走出门的时候，不知道会是个什么样的结局。林晓诗的死活就掌握在监狱长的手中，也同样掌握在张川树的嘴中，如果他的铁齿铜牙能说服监狱长放人，那张川树也算是为姐姐，为自己还了林家一个人情，从此互不拖欠。张川树不想拖欠任何人，可是走上这条路，如果不拖欠别人，那别人就要拖欠你，而且，这种拖欠很有可能置你于死地，就像林晓诗现在的样子。敲了两下办公室的门。等到里面传来一声“请进”之后，张川树才推门进去。监狱长虽然不知道眼前这个人就是在L市黑道只手遮天的张川树，但是也猜着个十有八九。张川树来之前已经找暗堂的兄弟来这里打过招呼，监狱长自然也有思想准备。“你就是张川树？”“是我？”“有失远迎，请恕罪。”监狱长是个四十多岁的中年人，带着一副金边眼镜，其形象跟他的工作有点不相称。但是他略显斯文的脸上还有带着一股历尽沧桑的大气。即便面对L市最大的黑道老大，依旧礼数得体。“我不想跟你废话，我来是希望你能放人的。”“放人？监狱可不是商场，不是说来就来，说走就走的地方。这里也不是你家，里面的人不是你说放就会放的。”“我只要林晓诗，你是这里的监狱长，只要你一句话，把她放了，随便找个女死者当替身，就说林晓诗在监狱里畏罪自杀了，这不是很容易吗？”“张川树，这是犯法的事情啊，我可不能做，也不会去做。”监狱长一脸的刚毅。“草！你***平时贪污受贿的还少吗？现在在我面前装什么清官。这个社会，就他妈没有清官！”张川树放肆的大叫。“我劝你小点声，别以为自己是L市老大就了不起，告诉你，老子不怕你。在我手底下枪毙的老大多的是。何况，这里是我的地盘，你这条龙在强，也压不倒我这地头蛇。在这，我就是皇帝！”“你在这做你的土皇帝我不管，但是，你现在惹到我的头上，我就偏要跟你拼一拼，看看我们两个谁更硬！”说着，张川树挥手向窗外指去。监狱长情不自禁的向窗户看过去，这一看不要紧，自己的气势一下子减少了一半。监狱长竟然看见了，有上千号手持开山刀的小弟堵在了监狱围墙之外，一个个虎视眈眈，高举开山刀，上下挥舞，在向站岗的几个官兵示威，也是向着监狱长示威。“监狱长，我告诉你，现在市长都是我的人，你拿什么跟我斗？你在这里当土皇帝我不管，但是，我想现在要你放人，你就必须放！”张川树势头越来越强硬。眼睛死死等着监狱长，如果眼光能杀死人，估计监狱长此刻已经死了上百次了。“小兄弟，别动怒，我知道你的实力。可是你这样我也很难办。放一个杀人犯可不是我一句话就完事的，你至少要给我一点时间安排啊。当然了，还要筹钱打理上面的人，不然，这些事都躲不过去啊。”监狱长看到自己的实力并不能跟张川树相抗衡，只有找别的说辞当借口。“我早有准备，死尸我已经给你找好了。是一个得了艾滋病的妓女，身材以及各方面都跟林晓诗很像，并且是我今天刚乱棍打死的，脸已经被打得不成样子，甚至连他父母肯定都认不出来了。如果你同意放人，我叫小弟立刻把死尸垃进来。”张川树也看出监狱长服软了，有个台阶就下，这样大家都能全身而退。“可是……可是……我需要打理上面的人啊，我得把上面的人的嘴封住了，才能放人啊。我需要时间。”“你要时间，我的那具死尸可等不了，过两天腐烂了怎么办，我还上哪找一个得了艾滋病而且跟林晓诗很像的女人去。我告诉你，我今天就要见到林晓诗出狱！”张川树见到监狱长还是不依不饶的理论，态度马上有强硬起来。“张兄弟，跟你说白了吧，这个人放，肯定是我一句话的事，而且，我做过这样的事已经很多次了。虽然你小弟很多，肯能我这小监狱并不是你的对手，但是论到关系，你不一定比得过我，所以，我根本不怕你。这个人也不会白放！”张川树自然听得出监狱长的意思，顺势把双肩背包摘下来，打开拉锁，然后拎着书包口朝下往地上一倒，竟然倒出一打打的钞票，而且是百元大钞。“这里都是百元大钞，一万块钱一打，一共五十打。一共五十万块钱，我用五十万买林晓诗一条命，这生意你做不做。”不等监狱长缓过神来，张川树顺手又从书包的另一个口袋里掏出一把警用手枪，说道：“你要是这都不同意，今天咱就来个鱼死网破。看看是你的枪够狠，还是我的枪够快。”监狱长嘴角微微颤抖了一下，说道：“这生意，我做！”然后从办公桌上拿起电话，恩了一串号码，然后对电话说道：“小李，来我办公室一躺，又有生意做了。”监狱里照不进丝毫的阳光，只有走廊上的昏暗照明灯有一盏没一盏的亮着，张川树跟着小李走进这个监狱深处时险些吐了出来，但是他还是稳定住了。张川树身后是几个狂刀会小弟，正用一个担架拖着一具尸体，尸体被白色的单布围着，看不清具体的样子。走过一件件牢房，铁栅栏里面时不时的伸出一只只或是苍白，或是肮脏，或是骨瘦如柴的手，哀鸣不断。“放我出去……”“我是冤枉的……”这样的叫喊声此起彼伏，声声不息。张川树本以为这都是电视剧里的情节，没想到，现实生活着居然也有，看来电视剧里的东西并不是空穴来风。同样，小说里的东西也不一定都是假的，当他揭露出黑暗的一面时，请不要可以掩盖你的眼睛。张川树来到最深的一个门洞里，这里几乎都是一个犯人独占一减不大的牢房，小李说：“这里都是关死刑犯的地方，林晓诗就在第三间。”到了第三间，小李熟练的把门打开，冲着里面的林晓诗说道：“林晓诗，有人接你来了，你可以出去了，但是你必须隐性埋名。”林晓诗正在角落里坐着，松散的头发挡住了她的脸蛋，当她缓慢的将头抬起来时，张川树看到的是一张苍白的脸，没有丝毫血色。比刚才在探监室见到的样子还要死气沉沉。“晓诗，我说过，我要接你回家！”“回家？”“对，我是来放你走的，快跟我出去吧。”“可是……可是我没有家了……”林晓诗有气无力的说着，“我姐姐已经死了，父母也判了终身监禁，我一个人有什么意思，我还不如死在这里。”“死在这里！？你在说什么鬼话？现在就跟我走！你的父母我会再想办法救他们的。”张川树不由林晓诗分说，走上前去，一把抱起林晓诗朝监狱外面走去。监狱外，阳光有些刺眼。张川树把林晓诗放进了车里，带回了自己的家。待张川树等人走后，监狱长脸上露出了一道诡异的笑容，他抓起电话，恩下了一串号码……★【115】狂风暴雨★ 电话拨通了，监狱长拿着电话，毕恭毕敬的说道：“韩少爷，正如您所料，张川树已经来要过人了。我也照您的吩咐把人给放了，我这就给总局打电话，上告张川树劫狱。看来，您这个陷阱埋伏的真是太妙了，张川树不得不栽！”电话另一头的韩邵听到这个消息，简直是喜出望外。其实从一开始，就是韩邵精心安排的一些列的计划。当林晓诗找到韩邵诉苦，说出了张川叶陷害她丢了处女身之后，韩邵就一直跟林晓诗套近乎，常常帮助她。其目的就是要收揽人心，日后利用她来陷害张川树。当初韩邵得知洪帮和狂刀会火拼时，他就料到张川树肯定不是洪帮的对手，而张氏姐弟情深意浓，张川叶必将拿着胡志辉迷奸林晓诗的证据去要挟洪帮老大胡志辉放张川树一条生路。所以，韩邵就教唆林晓诗同他一起去火拼现场，找张川叶报仇。韩邵对林晓诗说是去帮她报仇，其实自己是想通过这个机会，一举歼灭狂刀会和洪帮两大行会。但当一切都顺理成章的进行，计划马上就要是实现之时，他万万没有想到，彭闳轩会出现救张川树。导致了他借刀杀人的计划完全落空。后来，当火拼的事件暴露之后。虽然张川叶通过自己的关系，已经帮狂刀会洗脱了罪名，而且把一切矛头都推给了韩氏集团。但是以韩氏集团的实力足以使这件事大事化小，小事化了。然而，韩邵一家并没有这样做，而是主动承认了错误，而且假惺惺的向省公安厅供出了林晓诗，还拿出了许多说明林晓诗结实幕后真凶的伪证，再加上自己关系上地走动，使林晓诗成为了替罪羊。他这么做的目的只有一个，那就是让林晓诗作为诱饵，诱惑张川树来救她。当张川树知道林晓诗因您满十八周岁，聚火谋杀而被判处死刑的时候，张川树必然会不顾一切的来救林晓诗，一旦他来救人，那么就会有把柄落在韩邵的手上了。韩邵捷足先登，事先跟监狱这头打好了招呼，私下里又给了监狱长一百万，商定好了，只要张川树来救林晓诗，监狱方稍加阻拦之后就要放人，然后马上上报上级，就说全市最大的黑道团体――狂刀会会长张川树带恶势力私闯监狱，劫走要犯林晓诗。只要是给张川树扣上了这个罪名，管他姐姐能有天大的本事，也救不了他了！韩邵的计划很是成功，监狱长里里外外赚了一百五十万，得了钱就要为人家办事，得了哪家的钱多就要为哪家办事，这也是所以贪官污吏的规矩，也是江湖上的规矩。他放下电话之后又把小李叫进了办公室，说道：“小李啊，刚才张川树是不是把代替林晓诗的死尸也抬进监狱去了。”“是，我已经一切都安排好了，只要上面问下来，我们就一口咬定，林晓诗畏罪自杀了。”还蒙在鼓里的小李自信的说。“不要把死尸放到监狱啊，那是成活人的地方，快把死尸抬出去，处理掉！”“可是，要是没有死尸，那这件事就瞒不住上面了。”小李有些纳闷。“瞒不住？为什么要瞒住上面？张川树明明是劫狱，这可是犯法的事情！我还要给上面打电话通报这件事，让上面下通缉令，捉拿张川树呢！”监狱长露出一副铁面无私的样子。“可是，可是您不是还收了，收了……钱……收了……”小李欲说又止。“你说什么？我收了什么？对，我就是收了五十万，可是谁看见了？你看见了吗？”“没……没有……没有……我什么都没看见。”小李战战兢兢的说，他生怕自己哪句话说错了，惹怒监狱长，这可是性命攸关的紧要关头，监狱长是这里的老大，想让谁死，谁就要死！“我……我……我马上派人把死尸处理掉。”说着，小李就要出门，但他还没来的及把手伸向门的把手，却又被监狱长叫道。“先别急着走，你给手下的人打个电话，让他们去办。你过来，我给你点东西。”说着，监狱长拿出了三打百元大钞，又说道：“这里是三万块钱，你拿着。”话还没说完，就把钱往小李手里塞。“头儿，您这是干什么？这钱我不要啊。”“你为我做了这么多事，这是你应得的，我叫你拿着你就拿着。”“谢……谢谢头！”小李喜出望外，心里已经乐得开了花。手里抱着三万块钱，有如抱着易碎的陶瓷，生怕掉到地上。就当小李双手抱着钱，没有多余的手可以防御时，四十多岁的监狱长突然出手，动作之迅猛恐怕连普通的武警官兵都比不了。片刻后，一把三菱军刺插进了小李的心脏。“头儿……您……您……您这是……这是干什么……”话还没说完，小李已经仰面躺在地上，一双眼睛瞪着大大的，死不瞑目。监狱长从死者手里拿回自己的钱，又用手将小李的眼睛合上，说道：“你知道的事情太多了，我怕你会泄露，这个世界上，只有死人不会说不该说的话。哈哈……”张川树到了家。姐姐也在，当林晓诗看到张川叶时，脸上的仇恨已经荡然无存，冤冤相报何时了。再说，她的气也消了，若是没有他们姐弟，也许她马上就要死了。林晓诗领悟到，这个世上，其实没有真正的好人，没有真正的坏人。有时候好人也会变成坏人，坏人也会变成好人。是是非非难分辨，即便真的看透了这个世界，又能如何。她，林晓诗，一个弱不禁风的女子，没有资格挑剔这个社会，只有社会挑剔你。物竞天择，适者生存。如果受不了这局势，就干脆一死了之！林晓诗没有死，此刻，她正在浴缸里，张川叶在帮她洗澡。由于在监狱里吃不好，而且心理一直处于自责和悲痛之中，林晓诗的身子很虚弱，甚至连洗澡都要别人伺候。“晓诗，姐姐对不起你……”“姐……别说这些，如果没有你们，我林晓诗就必死无疑了……要不是我误信了别人，我不会落得今天的地步……不怪你，都过去了……”林晓诗有气无力的说着。“事情恐怕没有过去，你和张川树平静的日子已经不长了。”张川叶无可奈何的说道。“姐姐，你说的是什么意思？为什么平静的日子已经不长了？不是一切都安排妥当了吗？”“其实这都是韩邵利用你给张川树设下的陷阱。以韩氏集团的能力足可以把这件事压下去，可他们没有，而是把你给供了出来，成了整件事情的替罪羊，这是为什么？就是想拿你当诱饵，设下陷阱，让张川树去救你，然后他们会马上报告给上面，说张川树劫走杀人犯，上面也会通缉张川树。全国一通缉张川树，平静的日子当然就没有了。”张川叶故作轻松的说。“原来这都是韩邵的陷阱！那……那我要回去，不能连累你们！”林晓诗从浴缸里挣扎着要起来。“张川树知道这是陷阱，可是为了你，有陷阱他也会去跳。你没有回去的必要。你现在要做得就是，洗干净了，吃的饱饱的，利用这几天还算风平浪静的时候把身体调养好了，然后等待着暴风雨的到来！”暴风雨什么时候会来？如果来，就让他来的更猛烈些吧……★【116】决定离开★ 暴风雨需要怎样才算猛烈？经过了几天的平静之后，暴风雨终于来临了，这场有预谋的通缉，使得张川树不得不放弃得来的一切。秋高气爽，林晓诗的身子也恢复的差不多了，吃饭也多了起来，脸上也时不时的露出笑容。漂亮的脸蛋又重新绽放给世人，心中的苦闷也随着张川树他们姐弟的精心照顾而渐渐的减少了。周末的早上，张川树家的门铃急促的响了起来，张川叶一下子紧张起来，但是该来的终究是要来的，躲也躲不过去。但是，当她顺着猫眼看过去时候，竟然是李鹤飞和钱锦翔。两个人进来时，张川树正和林晓诗吃着午饭，张川叶刚吃完，正准备出去。见到李鹤飞脸上布满了汗珠，张川叶忍不住问道：“鹤飞，这大秋天的你怎么还出了这么多汉啊。有那么热吗。”“热？我是着急啊！我是心热。”“心热？你该去看医生，不是来看我啊。”张川树一边吃饭一边打趣到。“丫挺的，你还有心情开玩笑。你丫的被人陷害了你知道吗！“钱锦翔突然着急起来，一脸的严肃使张川树有点毛骨悚然的感觉。”“陷害？我现在不是好好的吗？谁陷害我了？”张川树无辜的问道。“她！”李鹤飞狠狠的看了一眼林晓诗，继续说道：“他陷害你了！”“李鹤飞！虽然我们以前有过不愉快，但请你别污蔑人啊！川树他们死里逃生的救我出来，我怎么会陷害他呢！”林晓诗为自己辩护道，其实她的确是无辜的。“草，要不是张川树为了就你，何至于让人阴这么一下！”李鹤飞更是愤怒。“你先别急，把事情给我说清楚好不好。”张川树劝阻到。“还是我来说吧。”钱锦翔看着李鹤飞火冒三丈的样子不会将这件事表达清楚，所以只有自己跟张川树说出事实真相。“是这样的，今天早上，李鹤飞的父亲接到省里的电话，要求全全L市通缉你，一个星期之内必须抓捕你归案。否则，他爸爸就被撤职！”“省厅为什么要给我下通缉令？”张川树此刻终于有了不详的预感。“因为你救林晓诗的事情暴露了。”钱锦翔低声的说。“不可能啊，我已经给监狱长五十万了，这事应该能摆平了。五十万一条人命，他不亏！”“就是监狱长是韩邵早已买通好的，就是他给你向上告的密。污蔑是你带人来劫监狱，就出了林晓诗，而且还捅死了一个叫小李的狱警。上面知道这事后，经过一番商议，决定通缉你，还好你未成年，不至于现在就枪毙你，但是死刑缓期是肯定的。”钱锦翔目光呆滞的说道。“省里的事情，我爸爸也给你扛不住。所以，你最近还是躲躲吧。”“这群狗娘养的！我张川树就毁在这些小人手里了！我他妈不躲，给我召集所有的狂刀会会员，我他妈要干政府！”张川树气急败坏的大喊大叫。“你犯什么神经。小点声！你平常的沉着冷静都哪里去了？”张川叶指责道。“姐，你快想个办法，我不想连累川树，要不，我自己去自首吧。”林晓诗说道。“自首？不行！你是我张川树的人，既然我敢救你，就敢承担一切责任！一人做事一人当，天塌下来我给你扛！”说着，张川树又看向他姐姐，说道：“姐，这件事我自己处理，看来我又要大干一场了，你找人把林晓诗藏好了，只要你们别受到伤害就行。”“你说什么傻话，现在警方重点缉拿的是你！韩氏集团重点攻击对象也是你！林晓诗就是一个幌子，只要她在这个屋里，就没人动她，免得惹麻烦，而你，你现在的处境是最危险的！”“我不怕危险。热血男儿，天不怕地不怕。杀人不过头点地！我要是怕死，我‘张’字就倒着写！”张川树牛脾气又犯上来了。“你们等我，在家好好呆着，我出去一下，马上就回来！”说着，张川叶跑出了房间。果然只是不到十五分钟，张川叶就回来了。她将手里一张中国银行的卡交给了张川树，说道，这里有五百万人民币，是你跑路的盘缠，如果没钱了，我还会通过其他渠道该你往里打钱。我刚才下楼用IC卡打了一个国际长途，给我在缅甸的一个朋友。其实我早就料到你会陷入这个陷阱，所以我早有准备，早就跟那个朋友说好了，到了缅甸，她会接待你。”“姐？你什么意思？”“什么意思？就是让你跑路！”李鹤飞说道。“不行，我不能走，我要是一走了之了，那李鹤飞的父亲怎么办，不就被撤职了吗？林晓诗怎么办？我的行会怎么办？”“我爸撤职总比你没命强吧，再说了，现在社会这点破事谁也说不准，今天下台，明天还能再上来，再说了，市里好多人都有关系，你不用担心我爸的官路问题，保住你的命是最重要的！”张川叶在一旁说道：“还有，你也不要担心林晓诗，我会把她妥善安排，并且，我还能把她父母救出来，她父母并不是和她关在一个监狱，而且那个监狱长跟我很熟。人家一家三口团聚，你总该放心了吧。”“行会的事我会处理，等你跑路了，我去找彭闳轩，让他回来主持行会的大小事务，有他在，韩氏集团就不敢把我们狂到刀会怎么样。留的青山在，不怕没柴烧，你就放心的走，行会绝对还会按部就班的发展下去，而且等你回来，行会会壮大到周边城市！”钱锦翔安慰道。其实到底以后怎么样，钱锦翔也肯定不了，只有走一步看一步了，现在最关紧的就是把张川树劝走，只要张川树走了，一切就都好办了。”“你们就准备让我走呗？”张川树无奈的问道。“对！”几个人异口同声。“好吧，锦翔说的对，留得青山在，不怕没拆烧。等这阵子风头过去了，我还会回来，收拾韩邵他们！现在一切听你们的，姐姐你给我安排吧。”“好，我找几个可靠的朋友们商定路线，明天凌晨，你就必须离开L市！”“让我逃往缅甸？”张川树问道。“对，就是那里。相信姐姐，我不会让你受太多的苦。”张川树默默的低下了头，想到这个生活了十七年的城市，想到了这些熟悉的面孔，想到马上就要跟他们分开，心中的滋味别提有多难受了。张川树一代L市的传奇人物，竟然如同流星一般转瞬即逝。他还会回来吗？他的黑道之路，到底还能作多远……★【117】从头再来★ {看这章建议听刘欢的“从头再来”}张川叶出去找朋友联系逃跑的事情，钱锦翔和李鹤飞也去打理行会的事情，为张川树即将的离开做好一切准备。张川树被所在了家里，林晓诗正帮他收拾行李。张川树呆呆的坐在沙发上，难道就这么轻易的离开了？真的不甘心啊！他心里默默地想着。电视里正演一个歌唱节目，歌曲略带悲哀，张川树以前没怎么认真的听过这首歌，但是，此时此刻，他听到这首歌，感触万千。眼泪不自觉的流了下来。堂堂热血男儿，竟然为一首歌流泪，他不仅仅是为了这首歌，而是为自己的命运。一手打下的江山，竟然被一个陷阱给颠覆了。自己从一个王者变成了逃兵。人生成败，只不过是从头再来。昨天所有的荣誉,已变成遥远的回忆.勤勤苦苦已度过半生,今夜重又走入风雨.我不能随波浮沉,为了我致爱的亲人.再苦再难也要坚强,只为那些期待眼神.……心若在梦就在,天地之间还有真爱看成败人生豪迈,只不过是从头再来“川树，你怎么了？”林晓诗帮张川树收拾完行李，也并肩坐在了沙发上。“没……没……没什么……”张川树怕林晓诗看出自己软弱的一面，忙把头转过去，背着林晓诗把眼泪擦干净。“别背着我了，想哭就哭吧，人生有太多的不如意，都不是自己想得到的。不经历风雨，怎么见彩虹啊。”“我不哭……我就是不甘心！”“傻瓜，你有什么不甘心的。你也不是一去就不回来了。你一定还会回来的，等你回来了，我们在一起找韩邵报仇！让他血债血还！”“恩，你说的对，我一定会卷土重来的！韩氏集团，这个仇我一定要报！”“对，这才是我认识的张川树，才是我眼中的男子汉。挺直了胸膛，命运就是在你自己手中，一时的失败算什么。歌里唱的多好：论成败，人生豪迈，大不了从头再来”“谢谢，谢谢你安慰我……”“你别谢我啊，你要是不是为了就我，怎么会落得这个下场。你明明知道是陷阱，还要往下跳。是我应该谢谢你啊。”“答应我，好好活着，一定等我回来！”“恩，我答应你，但你也要答应我，再苦再难，都要坚强的活下去，只为我们这些期待你的眼神。你的姐姐需要你，你的行会需要你，我也需要你！活下去，我们都要活下去！”“恩！”张川树坚定的点了点头，然后一把将林晓诗拥入怀里。这一刻，林晓诗终于哭了出来，张川树的泪水也再也忍不住，两个人抱在一起，痛哭在一起。命运使这两个人成了敌人，命运，使这两个人又成了患难之交。一切都是命运，一切又都不是命运……床上，一男一女两具赤裸裸的身体缠绕在一起。男子的身体结实强壮，女子的身体纤细窈窕。赤裸的一对男女正是张川树和林晓诗。虽然林晓诗已经不是第一次了，但是张川树觉得她比自己上过的任何一个处女都要纯洁，张川树虽然也不是第一次了，但是林晓诗觉得他的身体才是能真正保护自己的人。柔弱的女子被男子强壮的身体压在地下，两具身体在晃动，整张床都在晃动，两颗即将飘泊的心也在强烈的震动。林晓诗满足的呻吟，张川树酣畅淋漓的扭动躯体。爱越做越勇，人，越经历风雨越强大，张川树在逐渐的走向强大。林晓诗在逐渐走向汹涌。风雨过后，两个身体紧紧地抱在一起，喘息着，闻着彼此身体的味道。要记住这味道，因为今天这一别，真不知道什么时候还能再见到。也许一辈子都见不到了……“穿上衣服吧，你姐姐也快回来了。”林晓诗娇柔的说道。“恩。”张川树说着，起身穿好衣服。等林晓诗也穿好了衣服，抱住张川树说道：“川树，告诉你一个秘密。”“秘密？什么秘密？”“其实，我跟我姐姐不是亲生姐妹，我是我父母抱养得。”“抱养得？”“对，当时姐姐刚生下来被检查有先天性心脏病，医生说她活不过二十五岁。于是我父母就在孤儿院里抱养了我。”“你真可怜，你知道你的亲生父母是谁吗？”“不知道，我的记忆是从养父母家里开始有的，之前的事我当时还小，根本就不知道。但是我身体里似乎有一种普通他人没有的能力。”“普通人没有的能力？”“对，记得我跟韩邵那混蛋学打枪，准备报仇的时候，打靶子的第一枪就打了个十环。并且，有时候，在我极度愤怒的时候，能完成自己根本不可能完成的事情。似乎有一股气力在全身围绕着。并且刚才跟你在床上时候，我感觉我们身体里都有一股气力，交融在了一起。”“对，我也有同感。我在跟别的女人做爱时，根本没有交融的感觉，都是征服感。而跟你，我却能很好的将我们身体里的两股气流相结合。看来我们天生就是一对啊。”张川树刚想笑，突然想起姐姐曾经说的斗气。张川树是一个斗气携带者，只有在跟同样有斗气异性相结合，才会有融会贯通之感，而且斗气也会发挥到七八成。此时张川树一握拳头，他听到自己骨骼发出噼里啪啦的响声。血液流动的也越来越快，越来越汹涌。本来稍有些近视的眼睛也变得清晰起来。身体中似乎突然充满了用不完的力气。张川树忍不住挥拳朝墙上凶猛的砸去，一声闷响，水泥墙竟然凹陷进去一厘米，而且墙皮多了几条裂口。“川树，你在干什么？”“我，我的斗气，我的斗气已经起码增长到了八成！”张川树有些欣喜若狂。“你再说什么啊？”林晓诗还不知道这事怎么一回事。“对了，既然我有了斗气，是不是你的斗气也可以发挥出来了呢？”“什么斗气不斗气的？”“就是说，你感觉身体有什么异常吗？”“没有。”“你在仔细体会一下，真的没有？”“体会一下？有了，我觉得我身体轻飘飘的，而且，看的东西也越来越清楚了。”“这就对了，说明你也是超能力携带者，只不过我们的超能力不是一个种类，所以，你没有我感觉的这么明显，估计过两天你就能知道自己身体的变化了。”“不用过两天，我现在就已经发觉到身体上不寻常的变化了。”“什么变化？”“我感觉我变轻了，有种要飞的感觉。”林晓诗的感觉没错，但是飞肯定是不可能的，这只是达到了中国传统武术轻功的一个很高的境界，平常武者要修炼十年、二十年的，林晓诗一夜之间便有了，而且，她自身的精准度和平衡能力都有了提高。如果能系统学习，她能轻功能超过张川叶的凌波微步。“好，太好了，晓诗，我决定带你跟我一起跑路！咱们一起去缅甸！”★【118】一声朋友★ 写这章的时候，我自己竟然哭了，想到了很多过去的事情。真的……感慨万千。各位看书的兄弟们，一辈子，能有几个知心朋友，真的很好了。希望和你们成为朋友。群号和Q号都在书页，各位想交朋友的话，可以加我……********************“姐，我想和林晓诗一起去缅甸。”张川叶回到家，张川树把自己的想法告诉了她。“一起去缅甸？这怎么行呢？你以为是度假啊！”“不是啊，她在这恐怕不安全。”“你把你自己管好了就行了，别担心林晓诗，你的处境要比她危险的多。”张川叶一百个不愿意。“是啊，川树，你自己去吧，你这是跑路，又不是去那里度假，多一个人就多一份危险。我自己会在这里好好生活的，你放心！”“可是……可是……”张川树很想告诉姐姐，其实林晓诗也是特异功能携带者，但是迫于面子上的问题，他还是不想把自己和林晓诗的露水之欢泄露给姐姐，只有打消这个念头。“好吧，那我自己去好了。我什么时候动身？”“凌晨两点。车我已经给你联系好了，是我朋友亲自开车送你，他将直接把你送到云南，然后到普洱，然后当地的人会接应你，你在随他们指示，走几天的山路就可以到缅甸境内了。“还要走山路？”张川树问道。“那是当然了，不然走国道边防也不会让你过去啊。人家要是把你当成贩毒的怎么办。你放心，到时候会有人保护你的，我可是给过钱的。”“好，一切听你的。”“东西都收拾好了吗？”“好了。”“对了，那本书别忘了带着。”“什么书？”“我们张家的斗气秘籍啊！”“哦，差点忘了，这个目前对我很重要，到了缅甸，我也可以潜心修炼一下。”晚饭时，吃饭的只有三个人。气氛比较沉闷，张川树看出了两个女人对他的依依不舍，于是说道：“两位姐姐，快吃饭啊。填饱了肚子好为我送行。哈哈……”“都这个时候了，你还笑得出来。”林晓诗说道。“不笑难道我哭啊，我又不是一去就不再回来了。要不了多久，只要风头过去了，我张川树就还会卷土重来的。”“恩，川树说的对。我会去省里跑跑关系，我就不信，这个世上没有钱办不到的事情。我一定会将川树的罪名洗脱掉的！”张川叶说完，大口大口的往嘴里塞饭，完全没有淑女的形象。嘴里虽塞着饭，但是眼睛里正酝酿这泪水。张川树虽然嘴上在笑，可是心里在哭。晚上十点多的时候，张川树已经整装待发。张川叶把一部手机赛给了他说道：“这手机是我新给你买的，待机时间长，而且，手机卡也是我用假身份证给你办的‘全球通’业务，你拿着它，有事给我打电话。我为了不让警方监控到，我也用假身份证新办了一张卡，卡号就在你手机的电话本里，只有我一个电话，你也只能给我一个人打电话，千万别给别人打，很可能现在，大家的手机就已经警方被监控窃听了。”“好，我知道了。你放心，我这么大了，知道该做什么不该做什么。”[叶子悠悠。www_yzuu。com]“还有，一个人在外注意身体，尤其是你进缅甸边境时候一定要小心，听说那里山里有土匪，有强盗，十分危险，你一定都听人家安排。还有，到了缅甸，你也是人生地不熟的，全听我朋友的话，不要自作主张。到那之后，把这银行卡交给我朋友，她会负责把你银行卡里的钱赚到当地卡上面，方便你随时支取。而且，我给你打钱也会周转到你在缅甸的卡上，不要担心没钱，在那里其实很少的钱就可以生活一辈子，但是你不能吃苦，想怎么花就怎么花，咱家现在有的是钱！”“行了，姐，我知道了。我不会犯傻的。你在家也好好的。千万别累坏了身子。我不再了，你照顾好自己！”张川树姐姐说完后没有跟林晓诗说道：“晓诗，以前如果有对不起你的地方，请你一定原谅。现在，你和我姐姐才是真正的自己人。别在做傻事，好好活着，等我回来！”说完，张川树把两个女人一起楼在了怀里。两个女人不可避免的又哭了起来，而张川树没有哭，他要笑，因为他知道自己，一定还会回来！此时门铃又一次急迫的响起。三个人同时紧张了起来，张川叶小步走到门前，透过猫眼看了过去，门外竟然站这一大帮人，有李鹤飞，钱锦翔，冉痕月，孟晴，虎哥，钉子，白老虎等等……开了门，大火都挤进了屋子，人人手里都拿着小包袱。“树哥，这是我给你带着路上吃的，到缅甸要做好几天车，你别饿到了。”孟晴把一包吃的塞到张川树手里，眼角还挂着泪水。“川树，这是洗漱用品，知道你爱干净，特地给你带来的，你拿好。”冉痕月把一兜子洗漱用品递给了张川树。“你们这些都不实际，树哥，我给你带了一堆药，什么药都有，预防你得病，药品很重要。”张川树从李鹤飞手里接过一个药箱子，在里面翻了翻，果然都是药。“你小子，拿这么多药，你要让我当饭吃啊。唉？你怎么连妇炎洁都放里面了？”张川树问道。“你要是跟别的女人上床，先让她用这个洗洗，比较卫生！”李鹤飞说的一本正经。“草，那你直接给我带点避孕套不就得了。”“避孕套也带了不少，不是怕你用光了吗。听说缅甸娘们儿给点钱就让上，你小子可要走艳福了！多找点嫂子回来啊！哈哈……”李鹤飞在这么紧张的时候还打趣道。“他敢！”冉痕月、林晓诗、孟晴异口同声的说道，之后几个女孩又同时脸红。钱锦翔把一个小皮包递给张川树，说道：“树哥，行会现在刚建立，经济方面都不是很富裕，所以没法给你抽出会费来，这是我自己的钱，有十万人民币，你拿着。”“不要，我有钱，我卡里有的是钱。”“卡里的钱，那个到了缅甸才能用，现在先拿着这个钱，路上花，要住最好的宾馆，最好的房间！”“行了，兄弟，有你这份心我就知足了。我是去逃亡，不是去度假。一路上，我没有住旅馆的时间，必须日夜兼程。这样才不会被警察发现啊。我现在可是在被全国通缉。兄弟，带领好行会，我还会回来的！”张川树拍拍钱锦翔的肩膀，又扫视了一下屋里的所有人，眼睛有些红润了。凌晨两点，市郊一片茂密的树林之中。有几辆车停在草坪上，正值秋季，草已经枯萎了，冷风吹过，伴着一丝丝的凄凉。“兄弟们，都回去吧，送君千里，终须一别。我还会回来的！”张川树对众人说道。“树哥，保重！”几乎所有人都说出了同样的话。张川树看看所有人，然后笑着朝一辆路虎走去，边走边高声唱到：这些年一个人风也过雨也走有过泪有过错还记得坚持甚麽真爱过才会懂会寂寞会回首终有梦终有你在心中朋友一生一起走那些日子不再有一句话一辈子一生情一杯酒朋友不曾孤单过一声朋友你会懂还有伤还有痛还要走还有我……★【119】逃亡之路★ 路虎消失在茫茫的夜色之中，在场的所有女人都哭了，所有的男人都无奈的叹气。张川树此次一走，真不知道什么时候还能在回来。而他能顺利逃出国境吗？也许要不了多久，要不了多久他就会回来了。一切皆有可能。张川树坐在车里最后一排。跟他同行的是两个男子，一个在专心致志的开车，另一个坐在副驾驶的位置在看地图。汽车的音响里放着那首《爱的代价》，不知是他们有意还是命运的捉弄。[叶子悠悠。www_yzuu。com]张川树听着这首歌，又是感慨万千，回头朝车窗外看去，树林的空地已经不见了踪影，那些熟悉的人们也已经不见了踪影，那片分别的树林离自己渐渐远去，那些曾经的记忆却一直能够在张川树头脑中浮现。“小兄弟，跑路是一件辛苦的事，你可要有心理准备。”坐在副驾驶的年轻男子说道。“我知道以后会困难重重，我也早有思想准备。两位大哥都叫什么名字？”“你可别叫我们大哥，你一个堂堂狂刀会老大管我们叫大哥，我们可承受不起。我叫黎家，你叫我小黎就可以。这位开车的叫何贵，外号彪哥。彪哥开车技术很高，做他的车即刺激又安全。”“我一个逃命跑路的人，还怎么敢自称大哥啊。你们的名字真有意境，离家、何归……”走吧，走吧，人总要学者自己长大，走吧，走吧，人生难免经历苦痛挣扎……歌曲在高潮部分来来回回的唱着，张川树也跟着小声哼了起来。“对了，树哥，明天你的通缉令就会昭示全国了，为了你的安全，你必须暂时改名字，当到了云南的偏远山区，你在恢复你本来的名字就好。”黎家说道。“行，一切都听你们的安排。我叫什么？”“楚榻香。身份证意境给你办好了，当然是假的了。以后我们叫你阿香。”“阿香？怎么是个女人名字？我一个堂堂……”还不等张川树说完，黎家便打断了他的话。“这也是叶姐的意思，这样女孩子的名叫起来更隐蔽，更不容易被人发现。”“好吧，你们说怎么办就怎么办吧，我服从‘组织安排’。”“恩，对了，这个鸭舌帽给你带上，不到云南不能摘，睡觉也要带着它，它能挡住你上半边的脸。”“戴帽子？有……有这个必要吗？”“当然了，等通缉令一昭告全国，估计你就成名人了，想不让人认出来都难。而且，你头发也挺长，我明天会找时间帮你理发，不然你这么长的头发，这帽子也这掩不住，目标就大了。”“开什么玩笑？还要理发？这……这头发是我最宝贵的……”“什么比你的生命还重要？”半天没说话的彪哥开口说道，“这都是你姐姐的安排，她也是实实在在的为你好。给你把头发剪成毛寸，那样即普通，又轻便。希望你配合我们。”“好……好吧……怎么剪都行，来个光剽都没问题。”第二天，车子已经开到了河南境内。早上十点多的时候，三个人在一片枯黄的树林子里简单的吃了点饭，所谓的饭就是面包、饼干之类的东西，跑路嘛，还能吃什么好的呢。吃完了饭，黎家帮张川树理发，看着头发顺着衣角滑落到枯黄的草地上，之后又被秋风肆无忌惮的吹走，张川树心中这个不是滋味啊。他竟然沦落到连自己的头发都保证不了的地步。“好了，树哥。你看我的理发技术怎么样。”说着，黎家拿出一面镜子，张川树接过小镜子对着自己脑门照了照。挡在眼前的头帘没有了，看上去倒是挺精神，但心里还是别别扭扭的。“恩，你技术不错，以前是做理发师的？”张川树略带调侃的问道。“理发师？哈哈，我是理头师，专门杀人的！”黎家说道。“你是杀手？”“不是，我是杀杀手的人！”“杀杀手的人？那不还是杀手？”“是刽子手！我以前是武警，负责枪毙犯人的。”“那，怎么，怎么……”“你是想问我怎么混到你姐姐手下了吧。都是因为那个彪哥。彪哥是个死刑犯，枪毙他的时候，我手枪里居然没放子弹。就在我还纳闷的时候，突然发出了一声爆炸，爆炸过后升起了大团的烟雾。等烟雾散去后，彪哥就不见了踪影。彪哥不见了，这件事也轻易的完不了，局里有人说我是内间，彪哥的跑跟我有直接关系。为了洗脱我的罪名，我就开始四处的寻找彪哥，一定要将他绳之以法！”“可是，现在，你们两个怎么走到了一起？”“彪哥逃出来后，隐姓埋名，在一家咖啡店当起了保安，那家咖啡店就是你姐姐那个咖啡店。当然也被我找到了。我找彪哥的那天，正赶上有一帮号称是洪帮的人来收保护费。我一个武警怎么能容忍黑社会势力猖獗，然后就跟彪哥并肩作战，我们两个人，打退了他们二十多号人。彪哥敬我是条汉子，从此有了交情。”“那你就因为那一架就不抓他了？”“哪有那么容易，后来我还是想把他捉拿归案的，但是却发现，我其实都是被人陷害的。可能是我这个人太直了，得罪了不少人，得罪了上面的人，人家就要整你。枪毙彪哥那天的手枪是被人暗自换了，所以才没有子弹。彪哥被救走也是上面的人干的。救走了彪哥，罪名就能嫁祸到我身上，他们就能铲除我这个眼中钉。”“也就是说，他们想用彪哥这个死刑犯的命换走你的命。”“对，就是这样。”“看来他们这生意做得很值啊。都是经商的头脑。”“恩，但是多亏了你姐姐救我。当然也是彪哥去求你姐姐帮的忙。你姐姐当时实力虽然不如现在，但是路子也很野。只要关系走到了，钱到位了，什么事都能解决。我就从此跟了你姐姐，跟彪哥也成了搭档。”“看来你们也算是不打不相识。”“在你姐姐手底下，像我们这样人很多。你姐姐也很会看人，都是忠诚的人。所以，你姐姐的实力不一定比你差。”“行了，你们两个聊够了没有。该走了。”彪哥招呼完了自己爬上车去。油门一踩到底，汽车消失在丛林的小道之中，道虽然小，但是不是黑道。张川树庆幸自己有这样的姐姐，姐姐手下有这样一帮有情有义的人。这个世上，除了钱，除了关系，最重要的就是齐心。兄弟合心，其利断金！“也不知道姐姐他们怎么样了？”张川树不自禁的问道。黎家回头看了一眼张川树，说道：“你的通缉令已经在L市发出来了，警察马上就要找上你家的门，叶姐一定又要忙活一阵了。不过，以她的实力，对付那些虾兵蟹将，肯定没问题，就是龙王老子来了，你姐姐也不怕！”★【120】家里的事★ 张川树虽然走了，但是留给L市黑道的又是怎样的异常变动。钱锦翔本想将张川树跑路的消息向行会隐瞒，但是通缉令一下达，几乎连看门大妈都知道张川树长什么样子了。想隐瞒那是不可能的。各个分堂的小弟们一听老大都跑了，一下子人心涣散，都在为自己以后的出路做打算，有的甚至都开始谋划自己建立个帮派，趁此良机占山为王。但好在，就在所有人跃跃欲试的时候，彭闳轩赶了回来，他先是针对几个闹得最凶的小弟加以惩罚。有三个小弟因此被砍掉一条腿，回家养老等死了，另外一个主谋被彭闳轩直接枪毙。杀一儆百，经过这么一来，所有想要单立门户或者另求高就的小弟全都老实了。在一次全社团会议中，彭闳轩做了对于稳定狂刀会非常主要的发言，也就此指明了未来的发展方向。“各位狂刀会的兄弟们，我是彭闳轩，目前担任狂刀会的代理会长。在张川树会长走的这段日子里，我将完全接替他的工作。如果，我们狂刀会内部再有起内讧者，杀无赦！”“由于政府内部出现点问题，张会长成了这次政治的牺牲品，现在竟然被全国通缉。所以，他必须离开一段时间。他的离去，对我们狂刀会而言，是一个很大的损失。但是，张会长不是一去就不复反了，他迟早有一天还会回到我们面前，所以，我希望所有狂刀会的会员们，在张会长离开的这段日子，请做好你的本职工作。只要我彭闳轩在一天，就不会让狂刀会打下去，我们要把自己的事业做得更大。我们要以饱满的热情等待树哥回来。”“现在我讲一下近期的目标。由于我们财政方面有了很大的提高，收入明显增多，所以从十月份开始，我们就开始给行会的正式会员发工资，而且每次行动也会根据行动的危险系数以及个人表现给予奖金。”“狂刀会正式普通会员，每月月薪五百元人民币。目前我们的正式会员一共三千多人。非正式会员，会根据行动来给大家奖励。希望大家能各尽其职，发挥出你们的热情，只要你有能力，行会就一定会提拔你，只要你有斗志，你就不愁没有钱。希望各位好自为之。”等彭闳轩讲完这些话，台下报以雷鸣般的掌声，迟迟不能退去。彭闳轩的回归，稳定了狂刀会的人心，也指明了未来的发展方向，就是向周边的城市进发。先在别的城市有立脚的地方，然后在进行扩张。使狂刀会的实力更加壮大。行会的事情虽然解决了，但是家里的事情怎么办，张川树走后，留给张川叶的又是什么呢？待张川树走的那一天，张川叶连夜把林晓诗送到了乡下。一个朋友在乡下开设农场，地广人稀的庄园不会成为警方搜查的地点。林晓诗在那里的一个乡村高中继续读书，过一切正常乡下孩子应有的生活。庄园，牲畜，大片的果园和树林。林晓诗虽然寂寞，但是她喜欢这样娴静淡雅的生活，等这场风波过去了，就劝张川树不要混了，两个人来乡下过简单朴实的生活不是更好。当张川树甘心过这样的生活吗，何况，现在张川树还身处水深火热之中。张川叶在家里这两天可是忙坏了，一方面担心着张川树的安全，时不时的给彪哥打电话，询问张川树的生活。一方面又要应付警方的盘查，三天两头往公安局跑。这几天为了走通关系，已经搭进十多万了，事情也就算平息下来，警方不至于三天两头的往张川叶家来拿人。而是开始全城搜捕，除了排查出入市的车辆以外，对外来人口也进行了大量抽查。虽然查到了很多在逃的罪犯，就是没有查到张川树。他们哪知道，张川树其实早就跑了，估计现在已经进入陕西境内了。张川树坐在汽车上，正看着那本关于张家斗气秘籍的书，看了会儿书，又看了会儿窗外，问道：“小黎，现在我们到哪了？”“快到西安了，但是我们不能走市里，必须绕着走。”“我们还要多久才能到云南？”“这个目前我们也说不清，毕竟我们也是第一次来，都是照着地图上走，所以时间上也说不准。”“那那边接应的人会不会干等着我们？”“不会的，人家家就住在那，就算你不去那然家也要在那生活啊。这个你放心，你姐姐办事，什么细节的东西都给想到了。”黎家说道。“哎，也不知道我姐姐现在怎么样了。”“你姐姐没事的，你放心。她这几天总给我打电话，说L市的事情已经基本平定下来了，警方不会再找她和行会的麻烦，L市现在已经进行全市搜查，过两天要是全市搜不到你，就要全省，然后就是全国。估计等全国搜查时候我们早已经进了云南的偏远山区，那里消息闭塞，上级文件下达后基本上半个月才能收到。等你到了云南的偏远山区，你才真的安全了，我们也算完成了任务。到时候，警方想找你也找不到了。”彪哥终于开口说话了。“我姐姐总给你打电话需问我的情况？她怎么没给我打过？”“你是逃犯，虽然警察不知道你已经更换了手机卡，但为了保险起见，在国内，你姐姐是不会跟你联系的。所以他只有通过我来知道你的情况。还让我告诉你，家里一切都好，让你放心地走。”“好吧，看来只有等出了国才能联系到家里人。姐姐说的对，安全第一。”正说着话，彪哥从反光镜里居然看到车子后方有两辆警车，一前一后的跟着他们。彪哥不免紧张起来，但是他紧张的表情没有展现在脸上，而是展现在脚底，他用力一踩油门，路虎凶猛的蹿了出去，真如一头猛虎一样。而后面的两辆警车也不是吃干饭的，也提高了车速，有超越的趋势。果然，经过一番惊心动魄的飙车之后，路虎还是被两辆警车一个关门给截住了。彪哥镇定自若的打开车门，小声对张川树和黎家说：“我出去看看情况，你们千万不要轻举妄动！”★【121】毁尸灭迹★ “几位警察大哥，您有什么事吗？”彪哥下车后，一脸微笑的说道。“什么事？你们是干什么？看你们不是本地车牌号，而且还把车开得这么快，是不是车里有什么见不得人的勾当！？”彪哥看了看眼前站着这四位警察，嘴角露出一道诡异的笑容，笑容很隐蔽，但是却没有逃出张川树的眼睛，川树在车里已经做好了随时冲出去的准备。也许张川树还不了解彪哥的实力，像这样的警察，他一个人打五六个都不成问题。“警察同志，我们是北京来的商人。”彪哥边说，边指了一下车牌号上的“京”字。“我们就是来这谈一笔生意，里面做的就是我们经理，您要是不信，可以去看看。”“谈生意，我看不像吧，哪个大企业的老板坐着路虎去谈生意？而且，我看你穿的这么随便，也不像是生意人啊。”一个警察叫嚣着。“我只是一个司机，车子里面的才是我们经理。”“是吗？那我倒要先看看。”说着，一个警察走向车门，当他的手刚接触到车门把手时，彪哥突然飞起一脚踹到警察后背上，只听到咔嚓的声响，张川树隔着车窗看到了警察刚刚一脸的嚣张一下子扭曲，让人一看到这张脸就知道他受了很大的痛苦，或是得了什么不治之症。张川树看外面动起手来了，自己一下子也热血沸腾起来，心里正憋着一肚子火，这回来了机会，终于可以撒撒火，降降温。但他刚要开车门时，却被黎家一手拦住，后者说道：“树哥，稍安勿躁。以彪哥的实力，打这几个小楼楼不成什么问题。”“不成问题？他在厉害也敌不过这四个警察啊。要是肉搏也许他还行。可是，你难道没看见，每个警察腰上都别着手枪呢！”“手枪？你觉得他们的手枪能拔的出来吗？”黎家正说着，车外的彪哥已经撩到了三个，正在朝最后一个走去。最后面那个警察一直没有动手，虽然没有尝到彪哥的拳脚，但是看到自己的同伙都痛苦的躺在了地上，已经领教了彪哥的厉害。而且此警察确信，自己肯定不是这个而男子的对手。警察见彪哥一步步朝自己这边走来，吓得双腿发软，要不是身后有警车靠着，估计他早就倒下去了。关键时刻，警察还有着最后一点理智，迅速的从腰上掏出手枪，枪口颤抖着对准彪哥，说道：“你再走近一步老子就开枪，你这是袭警，我杀死你不用负任何责任的？”外面的彪哥已经一脸的镇定，车里的张川树可是火了，“草，枪都逃出来了，彪哥危险了。”坐在副驾驶的黎家没有动，反而他在笑。“黎家，你笑什么？彪哥都这样了，你不去吧忙？你不去，我去！”说着，张川树又要去开车门。“树哥，别轻举妄动。他不敢开枪！”黎家胸有成竹的说道。“不敢开枪？为什么？”“因为他枪里没有子弹！”车外，彪哥在一步一步的逼近警察，警察颤抖的更加厉害，就连喊叫的声音也变得飘荡，“你……你……你别过来，你……你要是过来，我……我他妈真的开枪了！”“开枪？有本事你就开！拿把玩具枪就能唬我？你他妈当我是傻子？““玩具枪？你胡说什么……你要是……要是再过来，我最真的开枪了！”“你认为你穿一身假警服，老子就真当你是警察了？”彪哥已经走进了“警察”。一手抓住了警察的衣领，然后另一只手在警察胸前用力撕扯，一件结实的警服就被彪哥像撕一张卫生纸一样，轻轻松松的撕扯开了。警服里面是一件橘黄色的羊毛衫，秋天了，都注意保暖了。这显然不是警察的装扮，如果是警察的话，它里面应该是已经墨黑色的衬衣，还要有一条印有警徽领带。然而，眼前的这个“警察”，警服的里面仅仅是一件橘黄色的羊毛衫，里面似乎还有一件保暖内衣，其他的什么都没有。“你这装扮，也叫警察？”彪哥说话时，嘴上露着轻蔑的微笑。“大哥，我错了，您饶命，我们有眼不识泰山，你大人大量，高抬贵手，放了我吧！”“你是这片的拦路匪，而且经常冒充警察在这一片拦路抢劫或者诈骗，我说的对吗。”彪哥明知故问道。“对，是这样的，请您高抬贵手，放了我。我们下次再也不敢了……”冒牌警察苦苦的哀求。“好吧，你们走吧，下次别让我看见你们。”“谢谢，谢谢大侠饶命。”冒牌警察说着，就要开车逃跑。“你先等等，我麻烦你一件事。”彪哥以叫住了冒牌警察。“什么……什么事……大侠您说。”“那把哪三个人的警服都给我扒下来，我有用。”“扒警服？你用它做什么？难道你也是……您也是同道中人……”“你他妈费什么话，老子让你扒你就扒，小心我把刀子进去红刀子出来！”彪哥说着，从兜里掏出一把随身携带的军刺，这拔军刺还是黎家送给他的，自从军刺到手之后，就一刻没有离开过彪哥的身体，就连睡觉也放在枕头旁边。冒牌警察把同伙的衣服强行扒了下来，而且还小心翼翼的叠好，交到了彪哥手里。彪哥左手拿住衣服，微笑的点点头，示意冒牌警察可以滚蛋了。但是，当冒牌警察刚一转头的时候，彪哥从口兜里掏出一把三棱军刺，凶猛的朝冒牌警察扎去。军刺刺入后背，由于三棱军刺之上都带有血槽，所以，在拔匕首的时候，血液并没有喷溅到地上，而是慢慢的从骨肉里流淌出来。彪哥把被自己一刀痛死的拦路匪扔进了那辆冒牌警车里，之后又往其他三个同伙身上各捅了一刀，将其余三人全部捅死。然后，把三具尸体一股脑的扔进警车里。彪哥将冒牌警车开进树林，然后将汽油桶打开，将一个刚刚打着的打火机扔进了汽油桶里，之后自己快步跑进路虎，脚踩油门，路虎凶猛的蹿了出去。在路上，彪哥依旧保持着平常的心态，平常的表情，似乎自己刚才杀的只是四只蚂蚁，而不是四个活生生的人。“彪哥，为什么全杀死他们？有毁尸灭迹的必要吗？”“小伙子，你刚刚进入江湖不久，江湖上很多事情你还不知道。如果我不弄死他们，他们肯定不会善罢甘休。这一片肯定都是他们的人，我要是放他们回去了，不就等于放虎归山了吗？”“彪哥不愧是老江湖，我张川树实在是佩服。”“我可不是什么老江湖，江湖上的事多着呢，一辈子都学不完。甚至，我们根本就不了解江湖到底有多深。但是我说一句话你要记住：混黑社会的，就一定要狠！”“混黑社会的就一定要狠！恩，彪哥，我记住这句话了！”张川树目光如炬，此时的他终于明白，当流氓除了要有文化，还有有头脑，而更重要的就是不能感情用事……★【122】又见柔姐★ 经过了几天的奔波，张川树等人终于进入了云南内部。也不知道是这里消息闭塞，还是全国通缉的昭示还没有发布。总之，张川树没有丝毫被盯梢的迹象。看来他是很安全的。在二一三国道上行驶了整整一个上午，连一个警察的影子都没有，就是进了昆明的时有个收费站，收费站旁边有几辆警车，但那些都是交警，主要是盘查外省入境的大型货车。跟张川树他们的路虎无关。“咱们这回怎么走城里了？昆明可是个大地方，耳目更多，会不会有警察寻我？”张川树问道。“你觉得你现在有危险吗？这里都没有通缉你的告示，这说明这里是安全的。这么长时间没洗过澡了，也该找旅店好好的洗洗，在睡个好觉。”黎家说道。“是啊，这些天都是在车上睡觉，而且你跟彪哥一直轮流开车，肯定累坏了，都是我连累的。我请你们到昆明最大的酒店住一晚上！”“最大的酒店？我们可消受不起，这次我们之所以要走昆明城里是要跟别人碰头，也就是说，到了这，我们的任务就完成了，你会跟熟悉这里地形的人朝缅甸进发。”彪哥头也不会的说着。[叶子悠悠。www_yzuu。com]云南的气温非常暖和，即便穿着一件衬衫也不觉得冷，秋天可以让北方人把自己裹成一个球，但是对于南方，尤其是云南这一带，似乎是没有丝毫的作用。空气依旧是温和的，风依旧是清爽的。“开心酒吧”，一个不大的酒吧，外面的车很少，里面喝酒消遣的人更少。现在是白天，一般酒吧把天是不开门的，怎么这间酒吧白天也照常营业。难道说南方人的规矩跟北方人的不一样？并不是规矩不一样，而是这酒吧之中另有蹊跷。彪哥把路虎停到了酒吧门前，说道：“我们的目的地到了，下车吧。”说完，他第一个下车走进酒吧，黎家下车后帮张川树把行李拿了出来，三大包的行李实在是沉得要命。“黎家，怎么把我行礼也拿出来了？”“树哥，我们就要在这里分手了。有新的朋友会带你走剩下的路，我跟彪哥也要回去交差了。”“哦，好吧，以后有缘分还能见得。”说着，张川树从黎家的手里接过一个包，背在肩膀上，又接过另外两个包，几十斤的重量压在他身体上，就是体格在强壮，一般人拿这么沉的东西也很费劲。但是张川树却没有一点沉重感，走起路来跟正常人没什么两样，甚至速度更快。张川树自己明白这是自身斗气已经发挥出近八成的缘故，所以身体的承受能力和负重能力也是一般人的好几倍。斗气的发挥使得张川树在各方面都有了很大的提高，尤其是身体素质这方面，效果非常明显。但是，家族的那本斗气秘籍的书中提到过。当斗气发挥到八成左右时就会到达了一个瓶颈的阶段。在要想朝更高的一层提升很难。除了要加强体质锻炼，还同时要修心，心境到了一定境界，肉体的功法也自然会随之提升。修心养性，增益其所不能。酒吧里布置得很普通，跟北方酒吧没有什么太大的区别。酒吧里的人也很少，当张川树进来的时候，所有人的目光都集中到了他身上，看的张川树全身都不自在。“刘老板在吗？”彪哥大声问道。彪哥一语过后，酒吧里原本坐着的人全都站了起来，其中一个人说道：“刘老板不再，刘小姐在！”“小姐也好，大姐也好，只要是姓刘的，我就要。”“刘小姐正睡觉呢，刘大姐还在家。”“有我的地方，才有家！”彪哥说完这句话之后，一个中年男人迅速走过来，小声说道：“碰头的人在包间里等着呢，你们赶紧进去吧。这都是自己人守着，你们放心。”这时候张川树才明白，原来彪哥刚才是在跟他们对暗号，张川树不免又想到了电视里对暗号的情节，真没想到自己今天也碰上了。走进了酒吧里面的包间。一个二十多岁的女人正坐在舒适的沙发上。见三个人进来，立马站起身，操着一口流利的普通话问道：“三位谁是张川树？”“我是。”张川树站了出来。“哦，你好。”女人主动伸出手跟张川树握了握手，然后又对着彪哥、黎家说道：“你们的任务已经完成了，可以离开，如果你们还想在这玩几天再走，我会派人招待你们的。但是现在我要跟张川树单独说话。”“你们说吧，我们俩也不停留了，直接回去了。L市还有很多事呢。树哥，再见了，多保重。”黎家说完，便跟彪哥一起走出门去。张川树说道：“我们一定会再见面的！”之后，两个人的身影消失在门外。门被关上了，暗淡的灯光下，张川树看到这个女人有一张妩媚的脸。女人味很足，跟姐姐是一个类型的人，但是没有姐姐的好看，不过也算是很漂亮了。“川树你好，我是你姐姐的朋友，你以后可以叫我柔姐。你姐姐拜托我把你送到缅甸去，所以，剩下的事情你一定要都听从我的安排。”“柔姐？”张川树听到这个称呼，不免又想到了林晓柔，心中有事一阵悲叹，过去了就过去了，想也解决不了问题。死去的人长眠了，活着的人还要继续奋斗下去。“对，大家都叫我柔姐，我是这间酒吧的老板，同时还经营着一家咖啡店，就是你姐姐的加盟店。我们是大学时的同学，而且有过硬的交情。她的事就是我的事。你是他的弟弟，你有了难，我一定不能袖手旁观。”“恩。那请您多费心了。”“你现在还没有被全国正式通缉。估计你们省里正在排查，如果查不到，就会全国通通缉了。我算了算，顶多再有一个星期的时间，所以，在这一个星期之内，我必须把你送出国境。”“恩，我听从你的安排，那我们现在就动身吧。”“不用着急，这里现在还是非常安全的。我先带你去我家。你先洗个澡，吃顿饱饭，再好好的睡上一觉，明天我把你的出境流程交给你。今天你就好好的放松一下。以后的路，更加艰险。”“好，那我就先去你家。我现在倒是真的有点饿了。”★【123】浊酒一杯★ 饿了当然就要吃饭，但是，带着满身疲惫的人在吃饭前最好先洗一个热水澡，这样能去除疲劳，有益身体恢复。张川树已经痛痛快快的洗过热水澡了，洗澡使他褪去了疲倦，已经变得沧桑的面孔又重新浮现出青春的气息。洗完澡自然就要吃饭了，午饭很丰盛。要酒有酒，而且是最好的米酒，要菜有菜，而且都是云南的特色菜肴。味道不比家乡的够味儿，但是足以解馋。“这菜怎么样，和你胃口吗？”柔姐轻声问道，声音充满了南方女人特有的柔情。张川树顾不得别的，一边大口塞饭，一边点头。“多吃点，以后的路更难走，可不像你坐车时候那么轻松了。”“我，我有心里准备。”说这句话时，张川树差点没噎到。“行了，我不打扰你了，还有点事，你自己在家慢慢吃吧，吃完了好好休息，可别到处乱跑，如果实在想出去，就去下面的那条街转转。这是房门钥匙，出去时候记得关好门。”说完，柔姐把钥匙放在饭桌上走出家门。张川树吃过饭，又看了看电视，觉得没什么意思。便决定出门去转一转，没准外面有什么好玩的东西呢。张川树换上一件单薄的衣服也走出了家门。张川树走在街上，他并不知道这条街叫什么名字，也听不懂街上的人说的话语。在别人眼里，他显然是个外地人，而在自己的心理，这始终不是自己的世界。离家在外，形单影只，背井离乡的落魄感充满了张川树的全身。如果不是他一时的意气用事，他现在还应该在L市黑道呼风唤雨。然而此刻，他站在这个陌生的城市，却没人认识。一个普普通通的人，有什么不好，混，始终是混不出头的，始终要干正经事。站在路口，张川树看着过往哪个的人群，想了很多，也领悟到了很多，本想在黑道上一直混下去，现在看来，这条路是行不通的，不能再混了，至少不能一天到晚打打杀杀，打打杀杀出不了头，要混，就要玩点大的！但什么算是大的，连张川树自己也说不清楚。反正自己也是一个待罪之人，走一步看一步吧。昆明人很多，少数民族的人也很多，虽然很多少数民族的人平常都不穿什么民族服饰，穿着和汉人们都是一样的，但是，只要细心一看，就能看出他是不是少数民族的。就像别人细心一看张川树，就知道他不是本地的人一样。“哥哥，可怜可怜我，给点吃的吧。”一个小乞丐正拉着张川树的衣角乞求到。小乞丐衣着破烂，面目上沾满了泥土，已经分辨不出是男还是女孩，也看不出年龄，但是从身材上看也就十一二岁的样子，从说话声音上不难分辨出，她是个小女孩。这要是以前，没准张川树理都不理，拔脚就走，然而，他此刻看到这些小乞丐们似乎都看到了自己的影子。要是自己家没钱没势，张川树现在不是沦为乞丐就是已经蹲进监狱了。他联想到自己之后，同情心泛滥。他先掏了掏衣兜，发现自己没带什么吃的，只带着六百块钱，于是掏出来递给小乞丐，说道：“哥哥没带吃的，给你五百块钱，你想买什么就买什么去吧。”“不……我要吃的……钱没有用。”钱没有用？张川树第一次听到有人这么说。然后用手轻轻拍了拍小乞丐还算干净的头，说道：“钱可是万能的，只要有了钱，你想吃什么不久能吃到什么了吗。快拿着吧。”“不要，我讨厌钱！我不要钱！”小乞丐倔强的说，然后头也不回的离开张川树，去找有吃的人要钱。张川树不晓得这个小乞丐是不是脑子有问题，现在的乞丐不都是要钱不要吃的吗。怎么这个乞丐这么有气概，偏偏只要吃得不要钱，还说自己恨钱，莫非她心中也藏着什么秘密。这世上的每一个人都有自己的秘密，别人永远也猜不透的秘密。只有这个人想要倾诉的时候，秘密才会被揭开，如果这个人始终不想说，那这个秘密就会陪他到死。置于小女孩心中到底有怎样的秘密，张川树也没有经理去过问，本身自己就是一个带着秘密的人，秘密多了，新就会累。张川树口渴，坐进了一间小酒屋里，要了一瓶米酒。他在柔姐家喝的米酒感觉味道很不错，醇香而且不甘冽。虽然他以前也多多少少喝过日本的米酒，但是比起云南的米酒来，日本人做的要差的多。很有可能日本的米酒就是从我们中国传过去的，而云南，恰恰将米酒最精湛的制作工艺保留了下来。而且每喝一口这样的米酒，张川树全身就会跟着振奋一下，满腔的热血贯穿全身，沸腾不息。“老板，这酒很不错，叫什么名字？”“呵呵，这酒是我们家自己酿的，没有牌子，恐怕全中国就只有我们这一份，全城的人都来我这里买酒，甚至还有外省市的。看您的样子，您也是外省市的人吧。”老板是个七十出头的老汉，说起话来还是铿锵有力。“呵呵，我来这做生意，您的酒很正宗，我准备多买点带走。”“好啊，要多少有多少，这个酒还掺杂了一些苗族的草药，不但能去除一些小病症，还能疏通经脉，上下通气。”“疏通经脉，那也续对斗气的发挥更有好处。”张川树一边想一边又喝了一口酒，然后问道老板：“老板，你这个酒这么好喝，难道没有名字吗？”“是啊，我是一个苗族人，不懂什么汉族文化，只会酿酒。”“那我给这酒起一个名字吧，就叫轮回！”“轮回？”“一年老，一年悲，一年一年催。一梦醒，一梦醉，一年梦一回。一杯酒，一种味，一杯一生窥。一盏灯，一点亮，一照离人归。路长人就累，酒多人会醉。一花一世界，一界一轮回。”张川树拿着酒杯，胡乱的编了一段话说了出来。老板不禁拍案叫绝，“好词，好词，请您再说一遍，我把它记下来，以后这酒就叫轮回。太有意境了！”张川树腼腆的笑了笑继续喝酒。米酒度数不高，就十几度，都能拿着当饮料喝。张川树连喝了十盏，一点醉意都没有，就是感觉体内血液流淌加快。这种感觉只有爆发斗气时候才会有，看来这种掺了苗族山药的米酒酒真的对斗气的发挥有重要的左右。张川树正津津有味的喝着酒，突然听到酒馆外面吵闹起来，有的人好像在喊“打架了”，不少人都跟出去看热闹，张川树一个人在屋里喝闷酒也实在无聊，于是拿着一盏酒，也出去看看热闹……★【124】拣个妹妹★ 出门一看，哪里是在打架。分明是几个大人在揍一个小孩。张川树走进了才发现，那个小孩就是跟张川树要吃的的那个小乞丐。小乞丐双手护在胸前，蜷缩在墙角。四个喝的醉醺醺的大汉正围她一顿猛踹。“照这么打下去，这乞丐迟早会被打死！”一个看热闹的老妇女说道。“打死就打死，谁让这乞丐抢人家酒喝。”旁边一个中年男人说道。“这样的乞丐在大街上多的是，死不足惜，留着他们活在世上也没用。死了当然也没人管。”看客们众说纷纭，也有想上前制止的，但迫于这个四个大汉不但强壮，而且都醉醺醺的，谁也不敢惹，谁也不想为了不相干的人给自己招惹麻烦。别人不敢，但是张川树敢。一个箭步冲上去，一拳砸在一个大汉的脸上，只听咔嚓一声，大汉鼻梁竟被打断了，还不等大汉反应过来，张川树又是一拳下去。出拳的一刹那，张川树感觉到自己力量太生猛了，要是真砸下去，人可就死定了，刹那间，张川树收了五成力气，但这一拳下去后，醉酒大汉脸上还是不可避免的开了花，鼻子和嘴都往外喷血，站也站不住了，只觉得眼前一黑，瘫倒在地上。其他三个大汉一见来了个猛人，都紧张起来，但是趁着酒劲，没一个想要逃跑的。一个个跃跃欲试，看来不免要拳脚相见了。“小……小子……你，你活的不耐烦了？整个昆明城里打听打听，知道……知道我们是谁吗？”“大哥，跟他费什么话，老三被打成这样，咱们不能轻饶了他。”老四说道。“妈的，趁我们没有防备，你小子下黑手，是你先招惹我们的，那老子就不客气了！”老二说完，凶猛的冲到张川树身边，飞起一脚本着裆下踢去，想要踹张川树的要害，这也是所有市井流氓里最常用的招数，也是最阴险毒辣的招数。张川树脚下一使劲，整个身子如同豹子一样，直身向上蹿起一米多高。躲过这一击，张川树顺势挥拳，砂锅大的拳头从天而降，正好砸到了老二的眼睛上，老二只感觉眼睛里传出传来一股撕裂般的疼痛，之后，眼眶开始疯狂的冒血。还不等老二把眼睛里冒出的血止住，张川树又是一拳打在他的胸膛之上。嘎嘣一声，老二肋骨断裂了三根。就势摔倒在地上。只有呻吟的份了。张川树用凶狠的眼神看着两个还没有交过手的人，说道：“带着你的人滚！”老大和老四再也不敢多吭声，把躺在地上的两个同伙搀扶起来，灰溜溜的逃跑了。张川树走向小乞丐，把她从墙角搀扶起来，然后问道：“他们为什么打你？”“因为……因为酒。”“酒？是你抢了他们的酒？”“是，我太渴了，我想喝水，没有水，但是我看到他们在大街上喝酒，我就去抢。”“身上疼吗？”“不疼，这样的打我承受的多了。”“哥哥带你喝酒去。跟我走……”说着，张川树拉起小乞丐，在众目睽睽之下走进了那间制作“轮回”米酒的酒馆。“老板，再来十盏米酒，和一瓶二点五升装的可乐，在拿些能填饱肚子的吃的。”“好的，你是个好人，我这就拿去。”老板笑呵呵的说完，转身进了后厨，似乎要亲自掌勺做饭了。不一会，老板把米酒摆到了张川树面前，把一碗红烧肉、两只炸鸡腿还有六笼屉的小笼包子摆在了小乞丐面前。“吃吧，喝吧，这些都是给你的，不够再要。”张川树笑眯眯的说着，然后仰头喝了一盏米酒。“谢谢你，大哥哥。”小乞丐很有礼貌，看样子是读过几天书的人，但是吃起东西来可是不管不顾的狼吞虎咽。“慢点吃，别噎到了，没人跟你抢。”张川树拍了拍小乞丐的头，觉得这个小女孩非常可爱。小乞丐可顾不上跟他搭话，埋头猛吃。不一会儿功夫，可乐喝下了快半瓶了，鸡腿都吃光了，连骨头都吃进去一半，要不是张川树及时阻止，估计小姑娘会把鸡骨头也一起咽了。小笼包吃了五笼屉了，小女孩终于用脏兮兮的衣袖擦了擦嘴，露出了一个笑脸。“吃饱了？”“恩，谢谢哥哥。”张川树看小女孩吃饱了，便叫老板结账，顺便又买了三十多个包子给小姑娘以后吃，然后掏出身上的所有钱，一共六百给了她，说道：“哥哥身上就带着些钱，留着它卖身衣服，找个孤儿院。别在街上行乞了。”“不，我不要去孤儿院，我就是从哪里跑出来的。”“为什么跑出来？哪里人对你不好？”“不是，我要去找我爸爸。”“你爸爸？原来你有父母啊。”“恩，但是在我四岁的时候，我妈妈就生病死了，当时为了给我妈妈治病，花去了家里所有的钱。但是花了钱，妈妈的病还是没好，最后就去世了。”“那你爸爸现在在哪呢？”“我妈妈死后，我爸爸特别伤心，但是半年之后，有一伙人找他，要他跟着去缅甸种罂粟花，说那个能挣大钱，我爸爸就跟他们去了。”“种罂粟花？你爸爸怎么没带你一起走。”“我爸爸说那里太危险，都是违法的事情，就让我在这里等着他。他走得那天，往我的饭菜里下了迷药，等我醒来的时候，我就已经在孤儿院里了，一定是我爸爸为了抛弃我，所以把我用迷药迷倒了，然后偷偷把我送到孤儿院了。现在我要去找他！”“去缅甸找他？”“对！就算死我也要找到他！”小女孩面容严肃，十分坚定的说。张川树在她的脸上似乎看到了自己的影子，于是说道：“哥哥也要去缅甸，我带你一起走，一起去找你爸爸。”“哥哥，你也要去缅甸？你也去找你爸爸吗？”“不是，我是去逃命！”说完，张川树拉着小女孩的手回了家。让小女孩在家里洗了热水澡，大约过了一个多小时，小乞丐才从浴室中出来，穿着张川树硕大无比的衣服，显得小巧玲珑。仔细看看长相，也是非常可爱，那绝对是美人胚子。“看来你穿这身一副不合适啊，哥哥带你出去买一身。”张川树带着小女孩去商场里买衣服。从上打下，从里到外一共花了他将近两千七百块钱，又去理发店把小乞丐的头发修剪了一番。[叶子悠悠。www_yzuu。com]果然是树靠皮，人靠衣。小乞丐穿着类似于公主服一样的童装，带着蕾丝花边的白色丝袜，还有粉色的小皮鞋。再配上天生的半自来卷的长发，简直就是一个活的洋娃娃。夜幕已经降临了，张川树带着小乞丐回家。张川树一路拉着她，小乞丐也乖巧的跟在身后，显得非常开心。“你叫什么名字？”张川树问道。“罗甜甜。”“罗甜甜。恩，好名字，你说话的声音是够甜的。哥哥带你去缅甸，路途可是很难走得，你一定要听我的话，知道吗。”“恩，知道了，甜甜不怕苦，一定听哥哥的话。”正在两个人有说有笑的要回家的时候，身前突然出现十多个手拿棒球棍的大汉，其中有两个张川树认识，就是中午时候打甜甜的那几个大汉，估计现在是来报仇的……★【125】飞来横祸★ 新的一个月，请大家继续月票支持！谢谢各位了，威的天下，要靠大家震起！（以后所有章节只收7个金币，算是为大家某福利了。哈哈哈哈，订阅抓紧啊~~~~）***************************************既然有人来报复，自然想跑也跑不了。欠债要还，张川树自然也不会退缩。面对这二十来个手持棒球棍的市井流氓，张川树目光依旧犀利。他下意识将罗甜甜拉到自己的身后，用身体完全呵护着了这女孩娇小的身躯。“大哥，就是这小子中午时候多管闲事。把刘老二和赵老三打伤的，您可要替我们做主啊！”说话的是中午那四个人中的老大，此时的老大在叫另一个老大为自己兄弟做主鸣冤，看来真正的老大出现了。这个真正的老大年纪也不大，也就二十五六岁，右耳朵上带了七个耳钉，脖子上带着一个小拇指粗的金链子，看样子价值不菲。一头青皮，脑门上还有一块伤疤，明显是被板砖之类的硬物砸伤所致。“你们四个也够笨的，就这么一个黄毛小子把你们就打的屁滚尿流，以后还怎么在我们七星帮混！”金链子老大叫嚣着。虽然说的是普通话，但是听起来也十分含糊，不过张川树斗气提升了七八成之后，不但眼神好使，就连听力和记忆力以及反应能力都有和大的提高。“废什么话！给我招呼！”金链子老大一声令下，二十多号小弟手持棒球棍野狗似的冲了上来，街道两旁的人群看到这阵势全都躲得远远的，等到了一个自己认为较为安全的地方，再驻足看这场热闹。七星帮在当地也十分的有名，总之当地的老百姓都不敢惹，在昆明城里横行了两三年了，公安也与之对抗了两三年。但也不知道是公安的办事效率差，还是七星帮的应变能力强，这两三年下来，公安愣是没把七星帮这个只有不到两百人的黑社会组这给产除。这也大大增强了七星帮的勇气，不少上不了灯台的下九流的小混混也是慕名投奔了七星帮。两三年来，在公安的大力围剿下，七星帮也发展的越来越强大……“哥哥，这帮人是干什么？”罗甜甜害怕了。“这帮人是来找死的！”张川树咬紧牙关，顺手抄起身边一块半头砖朝众人的棒球棍咆哮而去。一头猎豹应对二十几条野狗，谁将驰骋到最后？“这家伙居然还敢迎上来！？”奔跑中的小弟们看到张川树的行径大为惊叹，内心也有了一丝恐惧。打架时候，最重要的是气势，如果你一看见对手就害怕，那你这场战斗必然会惨败。张川树从不惧怕任何人，这也是他与生俱来的性格。当张川树即将融入小弟之中的时候，他突然扬起手中的板砖，朝离自己最近的那名小弟凶猛的砸了过去。板砖并没有脱手，张川树时机抓的恰到好处，当对方的棒球棍还离自己的脑袋不到十厘米的时候，他手中的板砖已经重重的砸到了这么小弟的脑袋上。小弟脑袋立马开了一个大豁口，汩汩血液奔涌而出，看的路旁的行人一个个都胆战心惊。张川树趁着众小弟吃惊之际，顺手抛射出板砖，正好砸在一个刚刚要迎面扑来的小弟身上。这回板砖脱手而出了，而且相当准确的集中在小弟的面们，小弟两眼一抹黑，扑倒在地上。张川树片刻之间就一口气干掉了对方两个人，虽然他只用了五成力道，没有将这两个人打死，但估计这两个人不死也废了，不是植物人就得成白痴，弄不好来个脑震荡也是极有可能。张川树不管会不会把别人打成什么脑震荡，把人打倒，而且让人一旦倒下去就别想起来，这才是他的宗旨。张川树手中的板砖虽然没了，但是又捡起了地上两根刚刚失去主人的棒球棍，而且左右手各拿一个，左右开工，有点武者的风范。人啊，一旦打急了就什么招都用的出来。张川树虽没有系统学习过散打、跆拳道、武术之类的正规功法，但是他自身拥有天生的斗气，而且又有一年的混混打群架的经验，现在即便让他面临这么多的敌人，也一点不含糊，而且，似乎半天都没有吃到什么亏。即便对方某个小弟一脚或者一拳头打在他的身上，其伤害对他来说也是可以忽略不计的。众多手持棒球棍的小弟们越打越没底，越打站着的人越少，躺在地上呻吟的人越多。即便张川树也挨了不少闷棍子了，但是，他就好似铁打的身体一样，那些棍棒在身体上的撞击根本算不了什么，反而谁要是吃了张川树一棒子，那不死也残废。面对这样恐怖的敌人，谁会不害怕，即便自己的人相当多，但跟这么一个钢筋铁骨的人周旋也不是办法啊。一会工夫，二十多个人被川树干躺下十多个，就剩下八个人还战战兢兢的站着，但也是伤痕累累了，其中也包括那个金链子老大。“你们七个给我上！我他妈再叫人别的兄弟来支援，我就不信他能有这么厉害！”金链子老大发号施令。剩余的七个人抱着必死的决心冲了上去，这七个人所挥出去的每一棒都是使出了浑身的解数，招招都是杀招，招招都是鱼死网破，两败俱伤的招。张川树看得出这七个人的勇猛，也看明白了这七个人的出招套路。围在自己身边这三个人都是虚招，只要防守住了，这三个人就奈何不了自己，而后面那四个人虽然离自己稍微远一些，但是他们每每攻出的一击都是带有自杀性的杀招，不光要防守，而且要给自己留条后路。张川树不怕什么杀招，也不怕什么鱼死网破。要是只有他孤身一人，说不定他使出的招式比身边这几个敌人的招式还要凶狠，还要恶毒，还要不要命。但是，张川树现在不止有一个人，他还有罗甜甜，就算自己不要命了，也要保住罗甜甜啊。所以，张川树不能跟这帮人硬碰硬，该跑就要跑。张川树右手挥动棒球棍，在身前横扫一棍，近身的几个人都不由自主的向后倒退了几步，张川树左手紧跟着抛出另一个棒球棍，牵制住了后面几个刚要向上补位的敌人。有了逃路，张川树自然要逃。“甜甜，快跟哥哥走！”话音未落，张川树一把抱起罗甜甜，将这个娇柔的小身体半扛在肩膀上，朝街道深处奔跑而去。没跑出十米，金链子老大新叫来一批打手已经赶到了事发现场。虽然还是来了那么二十几个人，但是人人手里都拿着片砍。看起来，这位金链子老大想要了张川树的命。二十多号小弟手持片砍在张川树身后紧追不舍。张川树随时有被乱刀砍死的危险……★【126】灾难重重★ “哥哥，哥哥，他们快追上了！”罗甜甜半趴在张川树的肩膀上，脸朝后，刚好能看到那帮拿着砍刀追赶的小弟们。“甜甜别怕，哥哥带你跑，不会有事的！”张川树一边跑一边安慰罗甜甜。大概跑了一千多米了，后面的人还在追，而张川树也是越跑越带劲，虽然身上还扛着个人，但是跑了这么半天一点累的感觉都没有，反而追赶他的那帮人已经被越拉越远……“哥哥，那帮人已经不见了。”当罗甜甜第三次说出这句话提醒张川树时，张川树才终于停下了脚步，此时他们正处在一片树林里。南方的树林枝叶茂盛，茂盛的枝叶挡住了天上的北斗七星，所以根本就不知道这是什么方向，他们自然不知道自己身在何处。“甜甜，你在这生活这么久了，知道，这是什么地方吗？”张川树把罗甜甜从肩膀上放下来，问到。“不……不知道，这里大概是市郊吧。”“郊区？我们都跑到郊区来了？”[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“我们住的那个地方本身就是郊区，你只不过我们这回又往郊区更深处跑了一段。”罗甜甜似笑非笑的说。“刚才我竟顾着跑路了，已经忘了来时后的路了，你还记得怎回去吗？”“应该记得，按照原路应该就能返回了。我们是从一条很宽的马路上跑进这片树林的，那我们就找到那条很宽的马路，然后顺着马路沿路返回。我们就能回去了吗。”罗甜甜小大人似的说道。“甜甜真聪明，我们先找到那条宽阔的马路，然后在躲避一会儿，看看要是真的没人再追过来我们就回家。”说着，张川树拉着罗甜甜在丛林中寻找那条来时所经过的马路。罗甜甜是个相当聪明的女孩，什么东西基本上看一遍她就能记住，道路也不例外。在这小丫头的指引下，张川树终于看到了那条马路，但他并没有迅速的走上马路，而是悄悄趴在草丛中像外窥视，看看有没有敌人追上来。一大一小，一男一女的两个人在树林边的草丛中窥探了二十分钟，除了马路上偶尔有很多大大小小的车辆经过，便没有什么其他的一场情况，初步断定，对方的片砍小弟们并没有追到这来。但是事事难料，当张川树拉着罗甜甜的小手从树林中走出来时，他突然感觉到周围有了一丝异常，似乎敌人就在理自己不远的地方。“哥哥，你怎么了？怎么不走了？”“甜甜，乖，别说话。跟在哥哥后面走。”张川树把罗甜甜护在了身后，小心翼翼的朝原路返回。没走多远，只感觉前方几道光线闪过，然后便听到一个大汉的声音：“他们在前面呢，追啊！”原来，那些拿片砍的小弟们对这里的路线相当熟悉，看着张川树这两个人逃走的方向就不难想象出他们的路线，所以一帮人拿好了片砍、手电筒，又开上了车，一路顺藤摸瓜，寻到了这里，果然“功夫不负有心人”，张川树终究还是被这些小弟们找到了。拿片砍的小弟们见到张川树和罗甜甜的身影犹如一条条饿了三天三夜的野狼看见两只受伤的小兔子。一个个饿虎扑食般的朝张川树这边跑来。冲在前面的高举着手电筒，冲在后面的高举着片砍。后来高举手电筒的人觉得自己跑在最前面危险系数远远大于了那些拿片砍的，于是自觉的让出了一条路，让拿片砍的小弟们先冲了上去，于是自己在片砍的身后再拿着手电筒向上冲，这样心里更有了底。两拨人打架，最重要的是斗志。敌人现在斗志很强，张川树斗志也很强，但他并不能去战斗，即便斗志在强也不能呈匹夫之勇。罗甜甜还需要自己的保护，何况现在自己还是个“犯事”的人，全国通缉的罪犯，要是在杀人越货，那岂不是罪加一等，而且自己也不能再给姐姐，以及那些帮助自己的人们找麻烦。为了避免正面的冲突，张川树的唯一办法就是继续逃跑。张川树矫捷的转过身，一手抱起罗甜甜半抗在肩上，奋勇的朝相反的方向跑去。马路很宽，挺适合逃跑，但也更适合追击。小弟们越追越上瘾。估计好久没有这么折腾过人了，都想以次来显显神威。二十多号人在大马路上争先恐后的狂奔，要是没有手中的砍刀，就像是在进行这一场别开生面的马拉松比赛。一个十字路口，张川树刚要穿过去，看见不远处有一辆小型卡车，后面的车斗不算高，张川树紧跑两步追上了小型卡车，左手夹住了罗甜甜，右手攀住了看车的车斗，脚下一使劲，整个人就蹿了上去，动作十分连贯而且相当灵活，看上去就像是一只攀高的猴子。张川树滚在车斗上，前面车舱里的司机并没有觉察。因为车兜里装的都是一些杂草，而且非常软和，落在上面根本就不会发出任何声响。趴在车斗上，看着片砍小弟们被自己越拉越远，张川树可算松了口气。他长长叹了一口气，但这口气还没叹完，只感觉身后一只宽大的手掌拍了自己的肩膀一下。这么大的手掌，显然不可能是罗甜甜的。张川树倒吸了口凉气，回过头去。一张臃肿的脸，下巴上一些络腮胡子，看上去真不像什么好人。他左手拍着张川树的肩膀，右手拿着一把军刺，然后说道：“你是干嘛的？”张川树很纳闷，怎么这后车斗的草垛里也有人，这世界真是太奇怪了。“我刚才被一堆流氓追，误上了这辆车。”“坏人？那帮人我一看就是七星帮的。我跟他们老大认识，信不信我再把你送回去。”“你是他们的人？你想怎么样？”张川树没有半点屈服的意思。“小兄弟，你别着急，你要是想跟我动粗我们谁都占不到便宜。我不是他们七星帮的人，只是认识而已。”“那你是干什么的，现在赶紧放我们下去。”张川树说道。“下去？你知道我们是干什么的吗？”“我***管你干什么呢，现在赶紧让我下去！”说着，张川树就要动手。臃肿的男人一眼便看出张川树的好身子骨。知道自己要是真打起来占不到丝毫的便宜，于是被逼的把军刺对准了罗甜甜，恶狠狠地朝张川树说道：“你他妈老实点，再乱动，老子把她捅了！”张川树为了罗甜甜的安全，真的不动了，但是他却发现了这里的蹊跷，因为他听出了这个臃肿男人的口音并不是本地人，于是问道：“听你口音，你不是本地的，应该是北京哪方面的人吧。”“你他妈别管我是哪的人，你只需要知道我是干什么。”“那你是干什么的？”“我是……”臃肿男人只把话说了半句，然后用力撩开了车斗上的草垛……★【127】缅甸进发★ 车斗上的草垛堆的很高，上面被比较薄的草堆所覆盖。臃肿的男人抓住草垛的一角，用力一掀。整个草垛都被撩了起来。杂草的碎屑被抛到了空中，之后又慢慢下落，落得张川树满身都是枯黄的杂草。罗甜甜被臃肿男人的这一动作下了一大跳，一下子钻到了张川树怀里，不敢看草垛里面的东西，生怕里面会藏着个绿毛大怪物。罗甜甜毕竟是小孩，害怕的东西自然要比张川树多得多，张川树没有遮盖自己的眼睛，清清楚楚的看到了草垛里面的内容。竟然是一些枪支弹药！而且看上去都是新的，没有丝毫的划痕与战斗所留下的痕迹。“你是……你是……”张川树看到这些枪，也禁不住好奇，想知道臃肿男人的真实工作。“我是倒卖军火的！这批货是要出售给缅甸的贩毒集团的。”臃肿男人有些洋洋得意，月光照着他狰狞的脸，让人看着更是毛骨悚然。“你是做军火的？够胆大的。你丫不怕被抓。这可是枪毙的罪名。”“臃肿男人诡异的一笑，说道：“那也比你小子被全国通缉强。”“你……你怎么认出我来了？”张川树大为吃惊。“你刚才都听出我是北京那边的人了，你的通缉令在北方已经宣传开了，想不认识你张川树都难。”“那你既然已经认出我了，想怎么样。”“我想帮你，把你带到缅甸。你的事迹在北方黑道中早已传开了，你的逃跑路线也成了众所周知的秘密了。所以我要帮你，把你送到缅甸。”“你帮我？你凭什么帮我？我他妈不用你也能去缅甸！”张川树依旧狂妄。臃肿男人把军刺又指向了罗甜甜，说道：“现在车开的这么快，即便你身手再好，也不敢从车上跳下去吧。而且你手里还有这个孩子，就算你豁出命去了，这个孩子你也舍不得让她陪你一起死吧。你虽然以前是老大，但是在我这儿，屁都算不上，你丫要再敢大喊大叫的，当心我一刀来个串糖葫芦，捅死你们两个！”张川树现在算是上了贼船，想下都下不来了，“妈的，你想怎么样。这年头真怪，什么样的人都有，我不让帮偏要帮。你是不是贱的难受！”张川树虽然依旧嚣张，但是语音显然没有刚才那么大声了，毕竟把警察招来了对谁都不利。“我虽然要帮你，但不是白白的帮你，我是要收费的。”臃肿男人一脸狰狞的微笑，看得张川树全身这个别扭。“收费，你想怎么收费？”张川树问道。“五万，五万块钱我保你出国境！”臃肿男人狮子大开口。张川树下意识的摸摸自己的腰包。记得从柔姐家出来的时候是为了给罗甜甜买衣服，自己也要备至几件日需的东西，所以随身把十万块钱全戴上了，放在了腰包里。他这个腰包很特殊，围在腰上就如同一个腰带，而且腰包上几乎所有位置都能存钱，也就相当于，张川树把十万块钱围了满满一腰。给罗甜甜买衣服花了两千七百多块钱，自己又在一个不起眼的地摊上买了一把短小精炼的藏式匕首，匕首柄处还刻着喇嘛形象图案，做工相当细致，以至于在刚才跟众人打斗时张川树都舍不得拿出来防身，生怕弄坏了。现在张川树身上还剩九万六千多块钱，支付臃肿男人的费用绰绰有余，但是张川树觉得男人提出这样的条件跟拦路抢劫基本没什么区别。当然，张川树不反对抢劫，但只能他抢劫别人，绝对不能别人抢劫他。“你还真敢要价啊，去趟缅甸你跟我要五万，有这钱，老子直接飞美国多好！”“你可以飞美国。”臃肿男人摆出一副无所谓的样子，他心里相当清楚，张川树现在是虎落平阳，别说去美国了，就连让他在昆明城里多呆些日子估计这小子也是危险重重。不光国家通缉，而且还招惹了七星帮，他在想回昆明都难了，所以，他唯一的出路就是马上离开中国，奔赴缅甸。”张川树长叹一声，表现出了一脸无奈。但是他心里已经有了一个盘算。等到到了缅甸，下了车，撒腿就跑。给钱？门都没有！继而说道：“说实话，以我张川树的实力，五万十万的咱还真不在乎。问题是现在身上没有钱，只能到了缅甸跟我那头的人联系上了在去银行取钱支付给你们。”“没钱？那你要是跑了呢？”“我现在都不知道这里是什么地方，就算你让我现在下车我也找不回回去的路，你让我跑我都不跑啊。”“你到那要是跟那头的人串通好了把我干掉了怎么办？”“草啊，你真是个土炮。老子为了那五万十万的杀你值吗？你也不打听打听我张川树怎样的人，出来混，要是连个信用都没有，那他妈还怎么生存！”出来混，要是有信用，才真的没法混。这都是张川树的一面之词。张川树自己也想通了，既然上了贼船，那必然下不去了。还不如踏踏实实的在车上坐着跟他们去缅甸，等到了缅甸，跟那头的人接上了，这帮人早晚都要完蛋。这就如同被强奸一样，既然反抗不了，那还不如就踏踏实实的享受一把。张川树看了一眼车仓，问道：“前面车舱里有几个人？”“两个，一个司机，一个缅甸当地的人，给我们带路的。”“那要是遇见边防了你们怎抵抗？”“车上有的是抢枪支弹药，我一人当关，万夫莫开。”臃肿的男人说着，顺手拿起一把冲锋枪。“凭你一个人能敌得过边防军吗？”“我们走小路，尽量跟边防军不起正面冲突，一旦起了正面冲突，那能跑就跑，不能跑就打呗。”“哦，这外面风太大了，我这孩子总吹风会着凉。我看你们里面是双排座，后面还空着一坐呢，让我这小孩子去前面车仓里行不行。”张川树考虑到罗甜甜身体单薄，经不住风吹雨打的。“那车仓里是我们的秘密场所，不能让外人随便进。”“我不进去，就让孩子进去。我在外面跟你守着。要是遇见以外情况，我也可以踏踏实实的跟你并肩作战，有个孩子在外面吵吵闹闹的多惹眼。”“行，那就让孩子进里面老实呆着，要是敢胡闹，里面的人就弄死她！”“我这孩子听话的很，这个你大可放心。”停下车，张川树把罗甜甜安排在车的后座。后座很宽敞，正好能让罗甜甜躺在上面。小丫头已经很累，很疲倦了，刚一躺在后座上就睡着了。张川树把自己的外衣脱下来盖到罗甜甜身上。然后才回到车斗上。小型卡车再一次狂奔起来，朝着缅甸的方向进发……★【128】龙的传人★ 去缅甸的路程是遥远的，即便是日夜兼程的行驶，也要有个四五天的路程，而且云南通往缅甸的一路多以山路为主，行驶起来极为不方便，雾气还重，每到早晨，张川树和臃肿男人身上就会湿漉漉的，虽然不算冷，但一点到晚潮呼呼的早晚会得病的。而且听说这里瘴气中，在不经意间还没准中了毒。中毒倒是不至于，中暑倒是会有。都秋天了，云南的日头还是那么足，每天保持着十二度左右的气温。一旦行驶的路上没有了树木的遮掩，那太阳炙热的光芒就会直接照射到张川树身上，张川树哪里受过这种日照之苦，即便体格结实，但是还是会有头痛感的轻微症状。臃肿男人也算是跟张川树同甘共苦了一路。经过了近三天的周折，终于到了云南省宝山市的腾冲县。要是按平常的路程，也就是十一二个小时就到了这个边陲小镇，可是张川树他们这辆私运军火的车哪里敢走大道，都是找最隐蔽，最绕远的路走的。晃晃悠悠的行驶了三天两夜，终于在第三天的黄昏时到达了腾冲县。腾冲位于滇西边陲，西部与缅甸毗邻，从腾冲到克钦邦首府密支那二百一十七公里。特定的区位优势使之成为云南省工商业的发祥地之一。当张川树置身于这个拥有者四千年文化底蕴的滇西边陲小镇，竟深深地被这里一座座明清古寺、古碉、古城，一座座清幽古老的院落和一道道石板小巷所震撼。千年的古城，养育着中华的儿女，历尽沧桑，也洗刷不尽那名刻着的中国情怀。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]张川树看着一条条青石板所构建的街道，看着一座座历史悠久的建筑，听着路人们陌生的口音，心中徒然升起一阵感慨。腾冲县也是有名的侨乡，这里跟安徽、福建不一样，因为这里的侨胞们都是奔赴与东南亚各国，乃至到了塞浦路斯或者伊朗、土耳其等亚洲西部国家。不管是到哪个国家，侨胞们对祖国的热爱都如同这个千年的小镇一样，即便是沧海以变桑田，都磨灭不了丝毫的中国烙印。张川树暗暗的握紧拳头，头脑中只有一个念头：不管到哪，我都是中国人，就算我以跑路的身份逃到了国外，我代表的都是中国，代表的是中国黑道！“哥哥，你怎么了。”罗甜甜拉着张川树的手不停的摇晃。见张川树从冥想中回到了现实，又接着问道：“哥哥，咱们这是到哪了。”“腾冲县，是我们祖国的一个边陲小镇，要不了多久，我们就能到缅甸了。”“太好了，终于可以到缅甸了，再也不用担惊受怕了。”罗甜甜天真无暇的欢喜着。“甜甜，要出国了就这么高兴，难道你对我们的祖国没有一点留恋？”“留恋？不不想留下，留下会被坏人抓走的。”罗甜甜单纯的语言却深深触动了张川树的心。的确，即便自己热爱祖国，但是祖国不热爱自己，又能有什么办法。自己明明是被人陷害，可是还是要背井离乡的远走高飞，并不是自己不留恋，留恋留越深，伤害越深。张川树蹲下，摸着罗甜甜的小脑门，说道：“甜甜，哥哥告诉你。你也要牢牢的记住，你是个中国人，在我们中国，有好人也有坏人，有好官也有坏官。对人民不好的都是坏人，但是这样的坏人毕竟占少数。请不要对自己的祖国失去信心。我们都是龙的传人，永远不要讨厌自己的国家，知道吗？”“龙的传人？什么叫龙的传人？”罗甜甜眨着水汪汪的大眼睛，不解问道。张川树没有急着回答，而是一把将罗甜甜抱起来，走到一个人烟稀少的地方，前面不远是一个土坡。爬上土坡，张川树坐在了最高点，罗甜甜半卧在自己的怀里。他们一起看着西方即将下落的残阳印红了天边的云朵，也给眼前的一切都镶上了一层金边。“哥哥，这里真漂亮。”“对，记住这里的样子，记住中国的样子。我们都是龙的传人！”张川树此时已经热泪盈眶，每每想到自己就要离开自己的祖国，心中的爱国情怀就迅猛增强。“哥哥，到底什么叫龙的传人啊？”张川树没有直接回答，而是抱紧罗甜甜，却感情激昂的唱了一首歌。遥远的东方有一条江，它的名字就叫长江。遥远的东方有一条河，它的名字就叫黄河。虽不曾看见长江美，梦里常神游长江水。虽不曾听见黄河壮，澎湃汹涌在梦里。古老的东方有一条龙，它的名字就叫中国。古老的东方有一群人，他们全都是龙的传人。巨龙脚底下我成长，长成以后是龙的传人。黑眼睛黑头发黄皮肤，永永远远是龙的传人。……“小子，你唱什么呢，该吃晚饭了，吃完饭我们还要继续赶路呢。”臃肿的男人朝张川树喊道。经过三天的朝夕相处，张川树知道了臃肿的男人外号叫老肥，也觉得这人似乎没有想象中的那么坏。在车上一开始两个人都是很敌对的防备着对方，但没经过一天，老肥便要张川树讲讲他为什么会落到跑路的下场。张川树也没有丝毫的保留，把自己在L市黑道闯荡的经历大概其的说了一边。虽然仅仅是大概其的说一遍，可是老肥听得已经热血沸腾，心里话，要是你小子没被人陷害，那老子绝对跟你混去。到了饭桌上，一起吃饭的有老肥，还有开车的司机阿强还有带路的缅甸人丁伦。除了这三张熟悉的面孔之外，又多了一个人，此人面色紫黑，体型偏手，眼神犀利，跟张川树的眼神有一拼。“我来介绍一下，这位是新加入我们其中的赵高。前台湾三联社的军火堂堂主，被台湾黑道誉为‘紫面枪王’，枪法精准，而且出枪速度快，在台湾黑道大大小小的战斗中，被赵高的子弹打死的人不计其数。”老肥把赵高介绍给张川树。张川树微微一笑，站起身来主动握手，赵高趾高气昂的用眼睛扫了一眼眼前这个男孩，满不在乎。当然也没伸出手。张川树尴尬的笑了笑，又重新坐下。老肥继续介绍张川树，“这位少年是曾经叱咤L市黑道的风云人物――张川树。但是现在被人陷害，要和我们一起去缅甸了。大家在以后的路途中都是朋友，互相帮忙，互相照顾，争取把我们的货早日安全的送到金三角。”“又是一个大陆仔，看样子也是一个有勇无谋的蠢货。”赵高毫无遮掩的看着张川树说道。“你他妈什么意思！”张川树一拍桌子，猛然站起来。两人距离不过半米，但张川树明显比对方高了半头。“就是看不起你们大陆人，怎么了？”赵高的普通话说的很不标准，但张川树一字一句的听得很清楚。“**你妈！你***不是中国人是吗！台湾自古以来就是中国的领土，丫挺的在这搞分裂，老子抽你丫的！”说着，张川树就要往上蹿。身旁的阿强立马拉扯住张川树的一脚，然后也站起身，和老肥两个人强行把张川树按回了座位上。一顿饭吃的很尴尬，气愤也闹得很僵硬。饭后，本来计划要继续赶路的，如果趁着天黑，加速行驶，一个来小时就能赶到缅甸境内，但是临时车子出现点小故障，便决定先在腾冲县住一晚上，凌晨在走。张川树把罗甜甜安顿好，看着小丫头睡着了，便去和老肥和阿强一起修车……【谢谢收看，后面更精彩】★【129】忍者神龟★ 张川树虽然来帮忙修车，但是以他那点水平根本就帮不上什么忙。看着老肥他们三个卖力的修，自己只能在旁边打个下手，拿个扳子，递个钳子什么的他倒是可以做。“老肥，那个台湾人是干什么的？”张川树一边帮忙修车，一边打听到。“你是说赵高啊，他可是台湾有名的神枪手，以前在台湾三联社做杀手，后来杀人太多，被台湾警方盯上了，迫不得已，跑路去了缅甸，然后在那里跟当地一个有名的毒枭合伙，开始贩毒，而且为了抵抗政府，还建立了武装组织。这批军火就是卖给他们武装的。“他那个人好像很狂，我他妈看他真不爽！”[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“赵高这人就这样，他似乎看不起我们大陆人。不过我们就只是跟他做这笔生意，生意做完了就各奔东西。再也没有任何瓜葛。所以，生意人就要以和为贵。现在他们就是上帝，上帝有权指责任何人。”阿强说道。“操***，他就是看不起中国，台湾现在像他这样的有多少啊。如果台湾人人都这样，那国家还统一的了吗？”张川树分开的说道。“川树，你现在可是流亡在外的人，国家已经抛弃你了，你还这么关心祖国的统一大业。闲心不小啊。”阿强嘲讽道。“并不是国家抛弃我，而是政局抛弃我。我是中国人，死了也是中国鬼。那个叫赵高的明明是中国人，还***来一句看不起我们大陆人。操***按他这理念，他也看不起他祖宗呗！”张川树继续叫嚣着。“小子，在背后说人坏话可不好。都说你们大陆人没素质，看来是真的。这深更半夜的你在这里瞎嚷嚷什么，不怕吵醒居民们还不怕把警察招来吗？”说话的正是赵高。“我当着你面照样要说你坏话，你这条走狗！崇洋媚外！你他妈长的就像汉奸，说话更跟汉奸一个德行。你丫混台湾也算是真去对地方了！投靠美国，分裂祖国，不都是陈水扁那丫的干的事吗！”张川树喊道。“政治上的事情我不管，我也管不着。但是，你骂我是走狗，我就要教训你！”说着，赵高来到张川树身前，二话没说，脚丫子抬起来就朝张川树小腹上踹。张川树还真是争气，早料到对方会这一招，于是绷紧了腹部的肌肉，如果他没穿上衣的话，可以清晰的看到他小腹上的八块结实的肌肉。赵高虽然踹到了张川树腹部，但犹如踹到墙上，张川树站在原地依旧稳如泰山，而赵高已经震得脚心发麻。“他这是什么功夫？”赵高心里也开始紧张起来。两个人打架最忌讳的就是没看清对方的实力就冒然的出手，这样会很轻易的向对方暴露自己的实力。赵高无疑暴露了自己的战斗了。那三脚猫的功夫在张川树眼能力还真不算什么本事。“你踹了我一脚，现在该我出手了！”说着，张川树将全身所有斗气凝聚在右手掌之上，手掌紧紧攥成了砂锅大的拳头，但他刚要挥动拳头给对方一击重炮时，阿强和老肥又一次跑上来阻拦，两个人夹着张川树，搂着他的上半身，不让张川树出手。阿强还在张川树耳边小声说：“兄弟，冷静，冷静，等我们跟他做完这笔生意你想怎么打他就怎么打他，但是现在你千万别动手。”一旁的老肥也小声劝阻道：“川树，我们知道你的实力，你这一拳下去不打死他才怪，但是你千万要冷静，你要是真把他打死了，你连缅甸也待不了了。为了你家里的人，你先忍忍啊！”张川树哪里忍的住，自己被对方冷不丁的踹了一脚，虽然没有伤到自己，但这也是自己吃亏了，后果且放在一边，这是尊严的问题。一个人要是没有了尊严，那一辈子都要被别人骑在头上，给别人装孙子。一个国家要是没了尊严，那离沦陷就不远了。虽然忍不住，但是也要忍。不忍自己就吃了大亏。逞匹夫之勇是没有丝毫用出的。张川树打不了赵高的脸，那只斗气包裹的拳头只好砸在身旁的小型货车之上。砂锅大的拳头打在小型卡车的后车斗的铁护栏上，竟然将纯铁的护栏砸凹陷了一块，凹陷部分足有两厘米深。看来张川树每天晚上运用斗气打通身体各个脉络起到了明显的作用，自己的功力又增强了一层。“赵先生，对不起啊，我们这个小兄弟年轻，爱冲动，多有得罪，你多多包涵啊。我们做生意讲究以和为贵，以后还要长久合作呢，您说是不是。”老肥一脸笑容的朝向赵高赔不是。“真他妈熊！”张川树甩下这么一句话，朝睡觉屋里走去。他跟罗甜甜睡一间。一张大床上，罗甜甜还睁着眼睛，看见张川树进来了，问道：“哥哥，你门外面又吵架了吗？”“没有，就是哥哥说话声音大了一些。”张川树把房门关上，然后像罗甜甜解释道。“那就好，哥哥，我要你抱着我睡……”罗甜甜大眼睛闪闪有光。“好，刚才我们在外面说话把你吵醒了吧。我抱着你睡吧。”张川树说着坐到了床上。床上本来有两条被子，但是为了能抱着罗甜甜睡觉，张川树给小丫头盖了一条被子，另一条被子被张川树枕到了头下，这样睡觉会很不舒服，但是张川树只有这样才能使自己不必睡得太熟，那样能时时刻刻提高者警惕，以免应对一些突发事件。罗甜甜枕着张川树的胸膛，小手放在张川树的腹部，半蜷缩的窝在张川树身旁。张川树轻轻的抱着小丫头。不敢太用力，那样小丫头会疼，也不会太轻，那样小丫头就没安全感了。这抱女孩的力道被张川树拿捏得很准，以至于在没有张川树怀抱的时候，罗甜甜根本就无法入睡。渐渐的，罗甜甜再一次睡着了。张川树每到这种夜深人静的时候，都会情不自禁的想到家里，想到自己的姐姐，想到自己的兄弟们。不知道远在L市的他们现在都还怎么样了。家里是否还有警察的骚扰，林晓诗有没有到达安全的地方，行会现在发展成什么样子了。自己全然不知，很多事情，张川树担心也没用。有时候张川树忍不住要给姐姐打电话，但是他不能。这还是在国内啊，还好，马上就能到缅甸了，估计明天的这个时候，张川树就能跟姐姐通电话了，就可以知道自己想知道一切。可是明天，明天又有什么等待着他呢？★【130】穿越火线★ 凌晨五点多钟，天色已经亮堂起来。靠近赤道的地区当然不能和北方的深秋相提并论。不但气候温和而且天亮的也比北方早。当清晨的第一缕阳光照射进屋子来，张川树便睁开了眼睛。将还在熟睡的罗甜甜轻声叫醒，然后两个人迅速的穿衣服，洗漱。门外是老肥的声音：“张川树，别睡觉了，咱们该动身了。”张川树正刷着牙，支支吾吾的应了一声，然后一边刷牙一边从烤面包箱里抽出两片烤好的面包，涂抹上花生酱然后又加了几片火腿，最后装在一个保鲜膜里留着给罗甜甜当早餐吃。逃亡的日子，不能定点定量的吃饭，对于人体的伤害很大，张川树体格健壮又年轻气盛的，多吃一顿少吃一顿的都无所谓。可是罗甜甜还是个小孩子，让她受这样的苦怎么吃得消，即便是张川树对这小丫头照顾有加，可是毕竟这样的生活让这个年仅十二岁的小丫头吃尽了苦头。兄妹两个走出门去，外面雾气很大，这样的天气挺适合犯人逃跑的，张川树暗想是不是老天都在帮助他。但是老天从来没有帮助过任何一个人。汽车平稳的开在大道之上，此次进入缅甸国境之后，他们的第一站就是缅甸北部的一大城市――密支那。那里会有赵高他们行会的人手接应，然后众人会保护着这批军火安全的抵达他们行会设立在金三角的武装总部。而张川树到了密支那第一件是就是联系上姐姐，报个平安，然后再通过姐姐联系到跟他接头的人，等找到了接头的人，张川树的逃亡计划就算是顺利完成了。但世上的事情，没有几件是十分顺利的，包括逃亡，也要一波三折。在有不到一个小时的路程就要跨越中缅边境了，这段时间也是最危险的时候，随时随地都会有边防军的出现。不但有中国的，缅甸的军队也在边界线上囤积了不少兵力。凡是发现有异常人员出没在边境附近，他们都会豪不留情的开枪。如果在边防线上被打死了，那可就是白死了，没准还会暴尸荒野。自张川树一上车，脸色就凝重起来，眉头一直紧缩，紧张的心情一直伴随着他，但是老肥似乎胸有成竹，毕竟往返于这条线路已经很多次了，即便跟边防军有几次交火，但是都是放几次冷枪也就通过边境线了。毕竟边防军也不想跟这些走私贩毒的亡命之徒展开殊死火拼。装装样子，开几枪也就算了，不会深追。老肥了解这些驻守在边防军人的性格，有足够的信心穿越边境线。阿强还在专心致志的开车，副驾驶位置的缅甸人丁伦在早晨四点多的时候已经自己提前去了缅甸。据阿强说，那个缅甸人跟缅甸的边防军有交情，所以提前去缅甸边防哨所跟缅甸的边防军打声招呼。也就是说，只要老肥他们的车能顺利的通过中国的边防线，那以后的路就畅通无阻了。现在副驾驶位置坐着的是台湾人赵高，他还在用一块白色的纱布擦拭着自己的手枪，就如同擦拭自己心爱的宝贝一样。枪，本来是就杀手的宝贝。罗甜甜一个人乖乖的坐在车仓的后排，眼巴巴的看着窗外的景物飞快的倒退。可见车子的速度有多快。小型卡车的车斗上是老肥和张川树。此时老飞已经把一把AK-47递给张川树，说道：“会用枪吗？”“会，我用过手枪。”张川树脸色依旧凝重，眉头紧锁。“手枪没有这把枪的威力大，一会如果跟边防军发生了枪战，你小子可别临阵脱逃，边防军都是吓唬吓唬就完事了。你别害怕。”张川树怎么能不害怕，这毕竟是跟正规军对抗啊，多少世界级的黑道教父都是被国家的军队解决的啊。但是张川树还是鼓起勇气的说：“没问题，反正已经被通缉了，再犯点事我也不在乎了。”到边境线了，车子突然从大陆上一拐，拐进了一个偏僻的小路，路很窄，只能容下这辆小型卡车的宽度。而且树木很繁茂，不少的树枝都擦着卡车的顶部，发出嚓嚓的声音。“底下点头，小心树枝刮到你。”老肥好心的提醒到。张川树和老肥两个人都趴在了草垛上，在草垛下面，就是他们运的这批军火。“老肥，咱这是去哪？”“缅甸啊。”“缅甸？咱这不是拐进这树林里了吗。”“废话啊，我们走私军火的还敢走光明大道吗！咱这不是要绕着边防哨所走吗。走到他们防守最薄弱的地方，然后突击过去。”“就咱两个，人手够吗？”张川树又问道。“车里不是还有一个赵高吗，他在关键时刻也会出手，毕竟咱是在给他们行会办事，他不管咱们的死活难道还不管这批货吗。”“靠他？是不是要等咱俩都死了，这傻逼儿子才会出手啊。”“呸，呸，呸，你小子乌鸦嘴瞎胡说。咱干这种事的就图个吉利，你小子怎么信口开河啊。”两个人正说着，车子突然以外的停下了。老肥一吃惊，说道：“操，难道车子昨天晚上没修好，又坏了？”“你们两个下来，看看这个。”阿强已经从车厢里走出来，招呼老肥他们，老肥和张川树也跳下了车斗，跟赵高走到车子前，车子前正趴着一个人，一动不动，后背上有一个刚刚烙下的枪痕。看样子这个人是被枪打死的。“这怎么会有死人？”张川树问道。“没准也是跟我们一样的偷渡者，被边防军打死了呗。”老肥故作轻松的说道。“我看他不是在这死的。你看他这个枪伤，虽然子弹已经把他身体穿透了，但是这片地上没有太多的血迹，显然，这小子是在别的地方中了边防军人的枪，然后逃跑，但是跑的这时已经流血太多了，导致死亡。”阿强分析道。“你说的没错，以这个血迹来看，这个人应该是在前面不远的地方中得枪，也就是说，前面有边防军设的关卡。”张川树也随即分析道。“不对啊，我们之所以走这条路就是因为这条路没有边防军的关卡，怎么现在又有了呢？”老肥十分纳闷。“这个人……这个人很眼熟，你看，是不是那个缅甸人！？”阿强搬过死者的脸后，发现了这意外的情况。老肥和张川树也凑上去看个究竟，果然没错，就是那个引路的缅甸人丁伦。“阿强，我们现在怎么办？”老肥问道。“全速武装，突围！”阿强坚定地说。“不行，那样做太危险，而且我们不知道边防军现在有多少人。这样硬拼是无济于事的，何况我们只有三个人。”张川树说道。“谁说只有三个，难道我不是人吗？”此时赵高也从车上下来，手中还拿着他那把宝贝似的手枪……★【131】一个怪人★ 张川树回头看了赵高一眼，满不在乎。顺手捡起了一块指甲大小的石头在手中把玩着，没有多说一句话。“行了，两位，别这么对峙了，咱们现在应该团结一致。现在海峡两岸还讲究个合作共赢呢，你们两个就别在这紧要关头起内讧了！”阿强好心的提醒道。“这样吧，我跟阿强去前面探查一下，你们两个留在这看这批货。”老肥说着，朝阿强使了个眼色，两个人便悄悄地朝前方靠近。张川树一屁股坐在草地上，手中的小石子被他一上一下的抛来抛去，就像一个小孩子在玩抓石子的游戏。一旁的赵高站在原地，如一棵挺拔的白杨树，面容冷静均，眼神充满了对张川树的嘲讽，可是他并不知道张川树体内所具有的神功，也不知道张川树腕力的惊人，即便是一颗小小的石子，在张川树的手里，都会成为一件杀人的利器。“你似乎看不起我？”张川树有摆出他大哥说话的样子，给人感觉是漫不经心的一句话，但是如果细细感受这句话，似乎有暗藏着杀气。“我看不起任何一个大陆人。”赵高趾高气昂的说道。“那你也看不起你祖宗了？”“我是台湾原著民族――高山族，不是你们大陆人。”“为什么看不起我们大陆人。”“我讨厌你们给台湾带来了政治，带来了战争。大陆的存在，就预示着岛屿没有了自己的空间，必须受大陆的控制。”听完赵高的话，张川树发现，赵高并不是看不起中国，而是一种对本民族受到外来民族干扰的憎恶。就如同当年小日本侵略中国，全体中国人都要奋起反抗一样。国家与国家之间有这种侵略的纷争，可以动枪动炮，而民族与民族之间要是因为谁占了谁的地方就大动干戈，那一定被政府给看成是恐怖组织了。“大陆人的入岛给你们本民族的人带来很大的收益，难道不是吗？”张川树问到。“现在的人太注重金钱了，大陆人让我们懂得了金钱的重要性，也通过金钱收买到了我们的心，我们的劳力，甚至我们的居住环境。”“这世上谁不喜欢钱，你不是也喜欢钱吗？”张川树问道。“不喜欢，我不喜欢那种东西。”“那你在台湾进三联社，做杀手是为了什么？”“为了我的责任，我只为比我强大的人效力，只为对我有恩的人拼命。前任三联社老大救过我的命，所以我效忠于他，现任三联社老大对我不好，所以我要离开他。”“你投奔了缅甸的贩毒组织也是为了你的责任？”“对，我所在的组织是个秘密组织，所以不能跟你透露名字，我只能跟你说，那的老大在我受难之际伸手能帮我，所以，我肯为他卖命。我做过这么多出生入死的事情，但是我的腰包里依旧没有多少钱。我不是为了钱。”“你是个重原则的人。”“每个人都有自己的原则，只不过在金钱面前失去了自己的原则。就像我的族人在金钱面前失去了自己的家园和土地一样。而我，还独守着自己的东西，自己的原则，这难到不比金钱还要宝贵吗？”“你说的有道理，我也有我的原则，我虽然爱钱，但是我更重义气，如果我不是为了一个朋友，不至于落到这个地步。我们交个朋友怎么样。”张川树对赵高有了更深的了解，想跟他交个朋友。可是赵高这个人性格十分古怪，总喜欢逆这别人，说道：“你一个小毛孩子跟我交朋友？我可没那个兴趣。”话还没说完，只听远处传来几声枪响。“糟了！”张川树和赵高几乎同时说出这句话，然后两个人一起小跑到前方。借着有几棵粗壮树木的遮挡，张川树和赵高看到了前方不足一百米的地方有一条小溪，过了这条小溪是一片空旷的草地，草地之上有一个孤独的哨所，在哨所外面站岗的有两名荷枪实弹的中国士兵，估计哨所里也应该有七八个人。按这阵势，强硬的往上冲肯定是不行。此时的老肥和阿强已经逃了回来，同样躲在了张川树他们身旁的灌木丛里。远处的边防军也已经注意到这边的异常情况，刚刚从哨所里出来三名士兵，手持枪械这对着草丛中又开了几枪，子弹就在张川树他们的身边划过，有的冒尖的蓉草也被打折了。“前面什么局势？”赵高问老肥。“这个哨所不算大，但是里里外外起码有七八个士兵，而且他们还有一把机枪，强硬的往上冲肯定不行。咱们得想个办法。”老肥说道。“咱们运的这批货物里不是有德国制的手雷吗？扔两颗，把这哨所炸平了不就可以了。”赵高说道。“这肯定不行，这个哨所离这一片的总哨所相距不过两三千米，要是扔了手雷，那么大的动静，周围几个边防哨所还不全都来人支援啊，到时候我们怎么跑？”阿强分析道。“有了，我们就来个声东击西！”张川树说。“怎么个声东击西法？”其他三个人一同问道。“我跟赵高去从另一条路接近这个哨所，吸引他们的注意，制造矛盾，等吸引了他们之后你们两个开车马上冲过这里。”“那不行，到时候你么你怎么脱身？”阿强说道。“他是神枪手，我是L市老大，我们的身手你应该信任。”“我相信我自己的能力，可是你，能有多大的本事，到时候要是连累我怎么办？”赵高对张川树说道。“连累你？到时候你别连累我就行了。”说着，张川树朝另一条林间小路摸索了过去，赵高只能跟在身后。老肥和阿强已经回到了车上，把车悄悄开到了树林的边缘，时刻等待逃脱的时机。张川树带着赵高来到了另一条林间小路上，依然有高大的树木做掩护。张川树说：“朝他们开枪，但是别打死，只能打腿或者胳膊。”“为什么？”打伤了，军队不会太在意，要是打死了，恐怕中国边防军就要联合缅甸的边防军一起追我们到底了！”赵高按照张川树的安排，枪口对准了正在逐渐走近的三个军人，基本上没瞄准，连着就是三枪，三声枪响过后，三个边防军全部倒在了地上，而且人人都捂着自己的右腿，虽然是三个人，三条腿，但是受伤的部位几乎完全一致，都是右腿的大腿根处。“好枪法！”张川树不禁赞叹道。“少废话，然后干什么？”“别急啊，其他边防军马上就会发现咱俩的踪迹，一会玩命的逃跑就没问题了。”张川树话音刚落，哨所里便冲出了最后五名边防军，其中一个大喊道，枪声是从那边传出来的！”哨兵说完，其他的几个人便朝着张川树他们这个方向跑来了……★【132】杀出重围★ 眼看边防军离自己的距离越来越近，张川树依旧一副无所谓的样子。但是赵高越来越沉不住气，压低声音说道：“他们快过来了，咱们怎么还不跑？”“我们要给老肥他们流出充裕的时间开车逃跑。”“给他们逃跑时间了，那我们不就束手就擒了。”说着，赵高抬起枪又准备开枪。以他的准头，这五个人能在片刻之后倒在地上。可是张川树偏偏拉住了赵高的手，说道：“都是中国人，人家家里也都是上有老下有小的，别打死他们，往腿上或者胳膊上打都可以。”张川树说完，赵高也马上开火了，五声枪响，五个人都摔倒在地上，都是右腿的大腿根中了子弹。“好了，我们撤！”说着，张川树吹了声口哨，从不远处的树从里突然窜出一辆小型卡车。口哨为令，口哨响起，阿强就要猛踩油门的朝着前方冲了。车子冲了出来，张川树和赵高两个人也随即冲了出来。但是，两条腿肯定没有车轮子跑得快，小型卡车顺利的冲过了边境线，而张川树和赵高还在朝着边境线努力的奔跑。此时一个倒在地上的边防军看到张川树和赵高逃窜的身影，举起枪来就要开火。张川树意识到身后有危险，于是手上捏紧刚刚在赵高面前把玩的那颗小石子，将全身斗气凝聚在手腕之上，发力一甩，石子脱手而出，径直飞向了即将开枪的那个边防军的方向。赶在边防军开枪的前一秒，石子射穿了边防军的手掌，恐怕这名军人日后再也没有扣动扳机的机会了。赵高把这一幕看在眼里，惊叹不已，他甚至不敢相信自己的眼睛，这世间竟然有如此奇妙的招数，扔出的石子甚至比子弹的威力都要大！两个人又向前跑了一段，小型卡车已经在一片茂盛的树林里等着他们了。两个人迅速窜上了卡车的车斗，可算是逃过了一劫，终于闯出了国境。“你们两个都没事吧。”老肥问道。“没事，要是有事我们还能在这吗。快叫阿强开车，我们走！”高强说道。车子重新启动了，又是在一片林荫小道里穿行。“再过一会儿我们就要过缅甸边境了，缅甸边防哨所设立在一条盘山公路之上，估计防守的人很多，到时候我们就硬冲过去。你们两个都拿好冲锋枪，手雷每人五个。”老肥边说，便把武器扔给张川树和赵高。“为什么要硬冲？”赵高问。“以前都是丁伦负责跟这里的人说话，然后再给点钱我们就能顺利过去了，但是现在，我们根本不认识缅甸哨所的人，所以，根本没有讲条件的机会，只有硬冲过去。”老肥说完，又给了张川树和赵高一人一件防弹衣。三个人紧紧握着手中的冲锋枪，时刻做好了战斗的准备。小型卡车上了盘山公路，还没走出五十米，山路一拐，便出现一个边防哨所，一排的士兵起码三十多个，都是荷枪实弹。盘山路还被一个铁杠子挡住了，要想冲过去，就只有把铁杠子撞开了。缅甸边防军看到一辆中国的车子，马上挡在了车子前面，叽里咕噜的说了以对话，张川树虽然一句都没有听懂，但是他通过对方的表情不难看出，这小子一定很愤怒。“他说什么，你听的懂吗？”张川树问赵高。“他问我们是干什么，并且告诉我们这里是缅甸的国度，让我们立即离开这里。”赵高回答道到。“离开，当然不肯能了！”阿肥大喊一声，从身后突然掏出一把冲锋枪，对着眼前这些边防军就是一阵扫射。老肥的冲锋枪一响，小型卡车就冲了出去，冲开了铁杠子，朝缅甸境内玩命的冲了过去。张川树、赵高还有老肥都趴在车斗上，每人扛着一把冲锋枪朝四面汹涌而来的缅甸边防军开火。对方也不含糊，毕竟人家是正规军。小型卡车刚突破边卡防线，人家就派出五辆军车追击。其中一辆还没开多远，就被老肥一个手雷炸掉了两个轱辘。其他四辆军车还是猛追不舍，但是张川树他们的火力太猛，军车始终不敢追的太紧。三个人趴在车斗上，车斗的钢铁围栏是自己的遮挡盾牌，三个人趴在这个位置，一面可以朝敌人开枪，一面又能保全自己，如同一个天然的战壕。张川树瞄准一辆军车的前车轮，一阵狂射，一阵子弹过后，在结实的车胎都被打爆了，军车失去平衡，驾驶者没料到张川树他们会打车轮子，急忙转动方向盘保持平衡，但是越转方向盘车子晃的越厉害，结果，连同车上的几名军人全都随着军车摔倒山下了。“干的漂亮！”赵高喊道。三个人越打越勇猛。但是，缅甸边防军依旧没有放弃追击，而且后面有增援了不少车辆。“走不了多久就是缅甸边防的第二道防线了，前有阻挠后有追兵，我们形势不利啊！”老肥说道。“草，还有一道防线？”张川树一边开枪，一边大喊到。“管他呢，横竖都是一死，咱们拼了！”赵高喊道。拼？哪有那么容易，缅甸再小，人家的的军队也是正规军，要是连几个走私军火的人都拦不住，那岂不是白瞎了！转眼间已经到了缅甸边防的第二道防线，这里的边防军更多了，张川树他们已经意识到事情的严重性，很可能这回要把命搭载这了。一阵枪响，也听不出是前面的人开的枪还是后面的追兵开的枪。总之，他们现在是两面受敌，而且这山脉之间仅仅有着一条路。一旁是高山，另一旁是悬崖，他们没有别的路可走，更没有退路，只有冲。突然间，小型卡车居然停了。连唯一的一条路都没有了。张川树才从车仓的后玻璃看去。卡车的挡风玻璃竟然被前面的边防军开枪击碎，而且驾驶员阿强也被乱枪打死了，但阿强在临死前努力的踩住了刹车，以免车子失去控制，冲出悬崖。张川树顾不得伤心，又看了看后排的罗甜甜，这小丫头没事，但是已经被吓呆了，坐在那里一动不动的捂着耳朵，眼泪吧嗒吧嗒的往下流。张川树用冲锋枪的砸碎了车仓的后玻璃，自己爬了进去，爬到了主驾驶的位置，将死去的阿强挪开，一踩油门，车子再一次启动了，朝着第二道关卡冲锋而去……★【133】九死一生★ 这章没时间修改错别字了，请读者多担待。稍晚的时候我会修改。~~~~~~********************张川树已经将卡车正面的挡风玻璃也击碎了，左手拿着冲锋枪，枪口对准窗外猛射不止。右手握着方向盘，躲闪着身后的追击者。一副热血硬汉的形象深深刻在了罗甜甜的心目中。此时的罗甜甜已经不再害怕，因为她看见有张川树在自己身前，似乎只要有他在，什么事情都可以解决。防守的兵力越来越多，后面追击的兵马也越来越近，如果这样僵持下去，大家都会完蛋的。终于，张川树发现了敌人防线最薄弱的一个环节，那就是山崖边上。悬崖边上基本上没站着几个人，如果将车子尽量往悬崖边上开，那能摆脱对方的很多火力。而且，当闯过第二道关卡时，趁乱之际，先逃走一两个人，敌人绝对不会发现。于是张川树朝车后的两个人大喊到：“一会我开车冲过第二道关卡时你们两个就先跳下去，这里有很多军用摩托车，你们就骑着它先逃走，我吸引对方的火力！”“不行！我们的逃了你怎么办！”传来的是老肥的声音。“都这时候了，我们没得选择了，如果我不给你们作掩护，那大家都会死！听我的，一会儿我说跳，你们两个一定要跳下去，然后骑上摩托车就跑！”不等老肥回话，张川树猛踩油门，车子如同一头出山猛虎，朝着缅甸边防军的第二道关卡冲了过去。这道关卡也有一个铁杆子，张川树将车子几乎开到了盘山公路的最边缘，如果在稍稍错位一点，那车子就会滚下山崖。但只有这样，才能绕开那道拦路的铁杠子，才能减少敌人的火力。张川树在冲击关卡时也不管跟对方硬碰硬，发觉敌方火力点凶猛上来了，自己立刻弯腰躲在方向下面，避开对方的一阵猛攻之后，张川树抬起头，第二道关卡已经通过了，敌人被甩在了身后，但是很快就会追上来。张川树大喊一声“跳！”。老肥和赵高很听话的从车上跳下去。落地时就第一滚，减少了冲击力，然后两个人个窜上一辆摩托车，逃之夭夭了。张川树不能逃，他必须掩护那两个人逃跑。虽然这两个人跟张川树并没有太深的交情，但是，张川树对待朋友就是这样。只要自己能出力的绝不含糊。他可以为了朋友，两肋插刀。他也可以为了朋友，被数颗子弹穿堂而过。一声尖锐的声响，车子猛烈一晃，张川树急转了几下方向盘，然后又急踩刹车，才算把车子稳定住。车子不能在继续前进了，因为后车胎被追兵们打爆了。车子熄火了，停在了悬崖边上，追兵们也追上来了，但是所有人都不敢靠近。张川树从后排抱起罗甜甜，坦然的打开车门下了车，冲锋枪也让到了地上。面对着眼前数百名荷枪实弹的缅甸军人，张川树坦然的笑了笑。众多士兵刚要靠近，张川树突然从腰上拿出一个手雷，这是刚才在车斗上老肥给的，之前用了三个，还剩下最后的两个了。众士兵一见到手雷，又都往后不约而同的退了两步，个个脸上都害怕起来，生怕这个手雷回向自己的方向抛来。其中一个面点士兵站在了所有士兵的最前方，地理咕噜的跟张川树说了以对话，但是张川树一句也听不懂，于是，面对众多的缅甸士兵，大义凛然的高声说道：“生我所欲也，义亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也……”带头的缅甸士兵又滴里嘟噜的说了一顿，这对张川树来说简直就是对牛弹琴。他一句也听不懂啊。见张川树依旧没什么反应，所有的缅甸士兵几乎都将手中的枪对准了张川树，时刻准备扣动扳机。“哥哥，刚才那个缅甸人说，如果你不投降，他们就开枪打死我们。”罗甜甜说道。“你怎么知道的？”张川树在如此紧要的生死关头还不免好奇的问到。“我在孤儿院时有个阿姨教的。”“哦，真聪明。哥哥现在问你，你怕死吗？”“怕，但是跟哥哥一起死就不怕了。”“为什么跟我一起死就不怕了？”“因为我怕到了地狱会遇见鬼，但是有哥哥在，甜甜就不是一个人了，到了地狱，哥哥就能保护我了。”罗甜甜天真的说道。张川树一把抱起罗甜甜，笑着说道：“甜甜，我们不去地狱，我们要去天堂。”话几乎还没说完，张川树一个跃身，抱着罗甜甜从悬崖上跳了下去。……张川树紧紧抱着罗甜甜，几乎用自己的身躯包裹住了罗甜甜瘦小的身体。两个人自由下落了不到五米就落到了地上，之后就是一个劲的往山下滚。悬崖很陡峭，两个人下滑的速度很快，还好没有太多的树木，不会撞在上面，否则一旦撞上去，不死也是植物人了。大约五分多钟后，陡坡已经变缓了，岩石构建的的悬崖也变成了土坡，张川树下滑的速度也大大减慢了，但他手中依然紧紧抱着罗甜甜。最终，张川树整个身子撞到了一株粗壮的树木之上，可算是结束了这次自由下滑。身上的衣服已经破烂不堪了，上衣的样式跟墩布有的一拼了。灰头土脸的形象让人怎么看怎么觉得像只星星。而是张川树身体上几乎没受一点上，只是皮肤上被滑坡点皮，流了点血，但都没有大碍。罗甜甜由于一直被张川树的身体包裹着，也没收到丝毫的伤害，连衣服都完好无损，就是蹭上了不少泥土。张川树腰部有点疼，因为才结结实实的撞到了树干上，骨肉怎么能跟树木比得了，但还好自己有斗气护体，骨头没有因此而折断，不然自己以后成了半身不遂可怎么得了。张川树起身，看看罗甜甜，问道：“甜甜，你没事吧？”[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“没事，没事，我们从那么高的地方掉下来都没事！”罗甜甜开心的笑了。而张川树却笑不出来，虽然他们是九死一生的逃过了边防军的追击，可是现在这里又是什么地方。丛林密布，这不会是热带的原始森林吧。如果真是一片原始森林，那张川树可就菲尔斯在这里不可了。也管不了那么多了，张川树站起身，活动一下筋骨，觉得自己身体没什么大碍，便拉着罗甜甜在森林中穿行。张川树自己也不知道该往哪个方向走，他只是凭着自己的感觉，并且结合一些地里的常识朝向南的方向走，他认为一直朝南走就一定能走出这脸色林。可这一走，就走了三天三夜……★【134】第三少林★ 第四天早上，张川树拉着罗甜甜又上了一座丛林密布的高山。这三天来，兄妹两个上上下下的已经翻越了三四座山和若干个土坡了。疲惫贯穿了他们身体的每一个神经。饥饿、饥渴、困顿、疲劳多方面因素困扰着他们。罗甜甜的小嘴唇已经干裂，脸色苍白，但还是跟在张川树身后没有丝毫的抱怨，张川树让她怎么走就跟着怎么走，而且还总是不停的问张川树累不累。张川树自己也好不到哪去，这一天到晚翻山越岭的，到险阻的地方他还要抱起罗甜甜，即便罗甜甜已经很轻了，但是再轻也有一定的重量，负重爬山，这可是十分艰难的事情。两个人在山路间饥肠辘辘的攀登，这三天三夜基本上没吃过东西，没喝过什么水，偶尔山间有野果子会摘下一两个填充一下胃里的空虚。张川树总是暗自苦笑，亏自己腰上的腰包中还有那近十万块钱，可如今这些钱也没有了用武之地了。“哥哥，你累吗？”罗甜甜额头已经有汗珠顺着细嫩的小脸蛋流淌了下来。“哥哥不累，甜甜累了吧。要不我们先坐下来歇会。”“不要了，我们继续走吧，没准翻过这座山就能看到城市了。”罗甜甜用小手擦了擦汗珠，继续跟张川树走下去。张川树抬头看了一眼前方，山中的丛林中充满了未知的恐惧，树木密密麻麻的排列在眼前。日光也只能透过浓密的树叶照射进来微弱的光点。这座山很高，他们甚至连山腰都没有到。张川树预感到，这是他们这几天翻越的山中，最高的也是最险阻的山。想完全翻越过去起码要到傍晚的时候了。在没有路的山间穿行，突然，听到远处传来一阵溪水流淌的声音。张川树心中大喜，抱起罗甜甜朝着溪水声传来处奔跑过去。没跑了十分钟，果然看到一条蜿蜒流淌的小溪，溪水清澈见底。“甜甜，有水了，快喝点。”兄妹两个趴在小溪岸边开始灌水。饱饱的喝了一通又开始洗洗脸，洗去身上尘埃和疲惫。张川树看看周围的地形，依旧是上坡，不过溪水旁边是小片的草地，而且沿着溪水两旁的草地延伸到山上很深处。张川树和罗甜甜在小溪旁做了短暂的休息，又开始了翻山越岭的征程。两个人一直沿着小溪走，因为这样可以保证有充足的水源，不至于在挨渴。要知道，口渴比饥饿可难受的多。走了一段，张川树依据地形，不难判出，这里应该是半山腰了。地势平缓，而且有了成片成片的草地。远处还传来瀑布的声音，估计附近一定有一条一泻千里的瀑布，而且瀑布的下方是一个深潭。张川树没心情去看什么一泻千里的瀑布，他只想尽快找到出山的路。但是路没有，只有沿着小溪而延伸上山的一片片草地。半山腰上的地势和复杂，也很难走。高高低低的起伏让张川树的脚掌吃尽了苦头，偶尔树干上盘卧的热带是让张川树惊出一身冷汗。沿着小溪，拐过了一个半山腰上突兀的告破，张川树竟然被眼前的景象所惊呆了。古远的山脉，茂密的树林，紫气缠绕的山间，竟然有如此的古庙建筑！张川树拉着罗甜甜一步一步的走进这气势磅礴的古庙，庙门紧闭着，但是庙门前面的台阶没有丝毫的破败，而且很干净，就像刚刚被打扫过一样。抬头看看古庙上的横幅，竟然有三苍劲有力的墨笔大字“少林寺”！“草，我怎么走到河南了？”张川树心里思索着，可他马上确认过来，这肯定不是什么河南，这里明明生长的都是热带植物，怎么可能是河南嵩山呢。难道这里是福建？据说福建莆田市也有一个南少林寺的遗址，似乎跟嵩山少林寺是齐名的。但是以这里的环境，也不可能是福建啊。难道，在这个世上，还有第三个少林寺？不管怎么样，只要是少林寺，那里面的就一定都是一帮和尚，和尚都是修佛的，心地都善良，不如先进去混口饭吃，然后在做其他的打算。张川树看了一眼罗甜甜，说道：“甜甜，咱们先到这里休息休息吧。”“好……好……哥哥……我晕晕的……”罗甜甜的脸色更加苍白。张川树摸了摸罗甜甜的额头，有摸了摸自己额头，说道：“真烫，你发烧了，哥哥这就带你进去，没准里面有老中医。”张川树抱起罗甜甜朝大门走去。朱红色的庙门，次间有圆孔窗，方圆相济，简洁大方。金环相扣的门把手宽大而稳妥。门前有大理石所修葺的石台和台阶，大门两侧是两头雕刻精湛的雄武石狮，庙宇四周被千年古松所围绕，使这个“少林寺”充满了神秘。张川树抱起罗甜甜走上白玉石所铸造的七层台阶，来到庙门前，用力的敲打庙门。厚重的门板发出纯混的敲打声，其声音在林间飘散，源远流长。庙门开了，一个穿着青色僧衣的年轻和尚站在门里，见到张川树，脸上堆满了亲和的笑容。“敢问施主有何事来访？”“大师，您好，我们兄妹在山间游玩迷路了，在这里走了三天三夜都出不去，我们没吃没喝的快支持不住了，现在我妹妹又发高烧，求你们能容我们在这歇息一下。”张川树一脸可怜的说道。“施主请稍后，我进屋禀报一下师傅。”小和尚说完，再次关上了大门。张川树在外面抱着罗甜甜，心里十分担心她的病情，时不时的摸摸这小丫头的额头。依旧滚烫，脸色也越加的难看。不一会功夫，庙门又一次打开了。这回不仅仅是之前那个年轻的小和尚，他身旁还站着一位穿着黄色色衣的年长和尚，年长和尚先朝张川树双手合十行行礼，知道说道：“施主请进。”张川树随老和尚走进寺内，石板路上孕育着远古的气息，两旁的摆设也有如回到了古代，回想起了烽火连天的大唐王朝。走进一间禅房，屋内摆设极为简单，一张土炕，一张四腿桌，三把短凳，一个书架，书架上的书已经沾满了尘土，一个雕琢这佛像的紫黑色柜子，便是小屋中所有的家当。老和尚将土炕上的被褥撤了下来，又在紫黑柜子里拿了一床新的被褥扑在上面，然后对张川树说道：“施主请把这位姑娘放在土炕上，休息片刻，贫僧去拿医具，马上来为这位小施主治病，说这，老和尚关上禅房的门，快步走向了院落深处……★【135】和尚吃肉★ 不一会儿，老和尚推开了禅房的木门，手里拿着一个不算大的黑木手提箱，箱子上刻画着栩栩如生的佛像。老和尚一语不发，坐在土炕前面，先是给罗甜甜号脉，脸色严肃，从他的脸上看不出罗甜甜病情是否严重的丝毫信息。号过脉，老和尚从手提木箱里拿出一个袖珍的青花瓷瓶，打开瓶盖，一股草药的香气迅速贯穿了整个屋子，老和尚将青花瓶中的药水倒在手上一些，两手并在一起搓了搓，之后又往罗甜甜的额头用力的搓了两下，罗甜甜的额头一下子变得通红。做完这几样简单的工作，老和尚给罗甜甜盖好被子，然后朝张川树笑了笑，但是没有说话。“大师，请问我妹妹的病情怎么样？”张川树着急的问道。“施主请放心，小施主只是有阴虚发热，而且劳累成及，心血发虚，导致发热症状。贫僧刚刚为她用苗族草药制成的散热水帮她退热，过了今天，小施主的病情就会有好转了，明日我再来帮她做针灸，一星期内便可以康复。”“真是谢谢大师了，我们恐怕要在寺院里多呆两天了。”“施主不必客气，我们庙宇已经很久没来过生人了，这里离缅甸最近的城镇也有大概一天一夜的路程，等小施主的病情完全康复了您在行路也不迟啊。阿弥陀佛……”“大师真是慈悲为怀，我真不知道怎么感激您。”张川树越说越激动。“救人一命胜造七级浮屠，修佛之人本应以普度众生于苦难为己任，这也是贫僧份内之事，望施主不要挂在心上，阿弥陀佛……”说完，大师就要起身离开。”大师请留步。”张川树急忙叫住老和尚。[叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com]“施主还有什么事情？”“大师，我想问您一下，咱们这里真的是少林寺？”“出家人不打诳语，庙门上有字为证。无需贫僧做过多解释。”“可是，据我所知，这全世界本来只有两个少林寺，一个在中国的河南嵩山，另一个在福建莆田。请问，您这是哪座少林寺？”“少林弟子千千万万，不是一座两座寺庙就能容得下的。我们这座少林寺虽然没有嵩山少林寺悠久的历史，但是也是在盛唐时期就已经建立起来的。当年李世民逃亡到少林寺，寺里决定将一些修为极高的僧人们送到远方避难，以免朝廷洗劫少林时受到牵连。我们这一脉就是当时逃亡到这里的圣僧所建立的，后来李世民即位，也为这里投入了不少官银修建。但是在以后的岁月里，嵩山少林寺在华夏土地上享有了越来越高的盛名，而我们这里也就被世人所淡忘。并且，在这里修行的都是绝世高僧，不沾染凡尘之气，也特意与外界断绝联系，就这样，我们这座古庙在这崇山峻岭之中，长久的隐匿下去了。阿弥陀佛……”“哦，原来是这么一回事。敢问大师，这座少林寺里有多少僧人？”“我少林虽然历史悠久，但是毕竟跟外界断绝了很长时间的联系，现在基本上不收弟子，所以，寺院里的人丁也很少。下属的四个禅院分别是：大悲院、普生院、渡魔院和达摩院，每个禅院只有三十来个人，我所住持的普生院，算上贫僧在内一共有二十八个僧人。”“大师原来也是这里的住持啊，幸会幸会。”“施主不必多礼，贫僧法号普空，如果有需要帮助的请您尽管找贫僧来。或者找院内的各个弟子，我们一定会给与您一切帮助。晚饭时候会有人来叫你们吃饭。贫僧还有些杂事，先行一步了。”说完，普空大师走出禅房。寺院清净，日落时分，更是寂静，僧人们做完了晚课，三三两两的来到餐厅。寺里的和尚虽然少，但是各个庙宇的厅堂都很大。容下这不到一百三十来人绰绰有余。张川树被一个二十五六岁的和尚叫去吃饭了。他本想带着罗甜甜一起去，但是看着小丫头睡得正香，没忍心打搅，便独自一个人随这个二十五六岁的年轻和尚去了餐厅。餐厅宽敞，但是并不明亮，因为没有电，所以没有城市里的电灯，都是靠一盏盏的煤油灯照料宽阔的厅堂，因此显得十分昏暗。但昏暗并不让人感到压抑，而是一种返璞归真的宁静和踏实感。餐厅的摆放很简单，一共由四张长十五米宽一点五米的木桌和一张面积为二点二五米的五边形桌子组成了餐厅简单的家具。四张长桌上分别做的是四个分院的弟子们，拿个奇怪的五边形桌子旁，坐的当然是少林寺的方丈和下属四个分院的住持。然而今天吃饭的时候，方桌的正坐，也就是方丈的位置是空的。显然方丈并没有一起来吃饭。张川树坐在普生院的长桌前，与普生院的众弟子一起用餐。饭菜很简单，每五个人为以小组，每小组人员没人一大碗米饭，共同享有四个素菜和一个荤菜外加一碗酱汤。张川树加了一块肉，放在嘴里尝了尝，是牛肉的味道。和尚怎么能吃肉呢？张川树百思不得其解，觉得其中有些蹊跷，于是小声的问身旁的一个和尚：“小师傅，请问您一下，和尚不是不能吃肉吗，怎么咱们还有肉吃啊？”“呵呵，施主，您这是少见多怪了。咱们这个少林寺虽然和中国的少林寺同属一门，但是由于千百年来已经不相来往，我们所学的佛法已经和嵩山少林寺所学的佛法大相径庭。”“那你们学的是什么样的佛法？”“我们学的是东南亚这边，尤其是泰国最为盛行的上座部佛法，但是那些大陆内部修炼佛法的人都说我们这是小乘佛法。”“小乘佛法？我似乎听说过。你们这个上座部佛法允许吃肉？”张川树又问到。“可以这么理解。我们上座部佛教的思想是：法有我无，只否定人我的实在性，而不否定法我的实在性。我们吃肉，并不是贪婪的欲望，而是一种顺其自然的心态。心中有则有，心中无则无。无中不生有，有中不能无。凡无中生有者，皆不能成正果。”“小师傅，您的道理很复杂，很高深莫测，我天生愚笨，还是不懂。”张川树笑呵呵的说着，心想这，这不就是给自己吃肉找个借口吗。什么无中生有，有中不无的，全是屁话，有肉吃才好！想着，张川树自己狼吞虎咽了起来，三天多都没好好吃东西，这回可见到热腾腾的饭了，不但好吃，而且还有肉，自然要玩命的多吃，填饱了肚子，才能有精力继续逃亡啊……★【136】和尚结婚★ 正吃着，张川树无意中瞥了一眼上堂的那张奇怪的五边形木头桌子，明明是五个人的位置，而现在偏偏只有四个老和尚在吃饭，正中间的位置是空的。张川树心中不免有了好奇。于是他又问旁边的小和尚：“小师傅，我还有一件事情不明白。”“什么事情，施主您说。”小和尚彬彬有礼的说道。“那个五边桌明明是五个人的座位，怎么现在却空着一个人的位置，那个缺席的人是不是就是这座少林寺的方丈？”张川树问道。“您说的没错，缺席的那个人正是我们少林寺的方丈。”“那他的人呢？”张川树是一个好奇的人，同样，好奇的人都有八卦的天性，什么事他都想弄个明白，别人的私事，他也是想刨根问底的调查清楚。“呵呵，这个，说了不怕您内陆人笑话。我们方丈大师回家了，他妻子刚生完孩子，需要有人照顾，他作为丈夫，必然要肩负起这个责任了。”“妻子！孩子！你们不但能吃肉，而且还能结婚生子？这……这太离谱了。”张川树大为吃惊。“并不是我们离谱，只是您在内陆地区，受那种所谓大成佛的教影响太深。我们并不想指出他的弊端，但是我只能说，任何对内心和身体的修炼，最终都能达成正果。其实在我们教法里，方丈、住持这个级别的是不能结婚生子的，但是像我们这样普普通通的小和尚倒是可以。不过方丈大师在当上住持前就已经有了妻子，佛法虽然要免去人性的七情六欲，但是并不代表绝情绝义。所以方丈大师秉承了我们上座部佛法的真理，对人世的责任依旧要认认真真的完成下去。”小和尚说道。“哦，佛法真是高深，我这平凡之辈算是永远也触摸不到佛法的本质了。”张川树装腔作势的说道。“施主，您既然能来到我寺，这说明您跟佛法还是有缘之人，不妨索性加入佛门做一个俗家弟子，岂不是皆大欢喜。如果您想入寺，就拜我为师，我年纪虽小，但是也到了收徒的资格，贫僧法号仲尼。”仲尼说到。“什么？入寺？算了、算了，我本不是清净之人，更做不了这清净之事。等我妹妹伤势好了，一定会马上离开的。”张川树说完，身边的几个和尚都偷偷的笑，有点嘲讽的意思。张川树也不理会这一套，该吃就吃，该喝就大口喝，趁着几个和尚还傻笑的时候，张川树已经快把牛肉吃光了。吃完了晚餐，张川树回到自己所住的禅房，罗甜甜已经醒了，把正头蒙在被窝里抽泣着。张川树马上跑过去问道：“甜甜，你怎么了？你在哭吗？”罗甜甜一听是张川树的声音，一下子从被窝里蹿了出来，又扎进了张川树怀里。“甜甜，到底怎么了？跟哥哥说啊。”“哥哥，我……我害怕……这是什么地方？”张川树看看看屋子四周，确实有些阴暗，即便对于一个饱满沧桑的流浪汉来说，独身处在其中，也不免会有些害怕，更何况这个曾经饱经风霜的流浪汉还是个十二岁的小姑娘。“甜甜别怕，哥哥这不是回来了吗。刚才哥哥吃饭去了……”刚说到制贩，突然想到了一件事，刚才吃的太快，竟然忘了给罗甜甜拿晚饭了，这小家伙难不成再饿一个晚上。“坏了，哥哥忘了给你拿饭了。你在这等等我，我给你看看厨房里还有没有剩菜剩饭的”张川树懊恼的说道。“不，我不吃饭，我不让你走！”罗甜甜撒了欢的抱着张川树，小手虽然没有什么力气，但是依旧抱得狠劲，可见罗甜甜对张川树依赖程度有多深。张川树无奈，只好打消了去厨房的念头，然后把罗甜甜放回被窝里，盖好被子，说道：“哥哥不去了，哪都不去了。可是你饿着肚子怎么行啊。”“我不饿，就算你给我拿来了吃的我也不饿。现在还有点想吐，头昏昏沉沉的。”罗甜甜无力的说着。“那你还是快睡觉吧，明天早上哥哥带你一起去吃饭去。”“哥哥，我们一起睡吧，没有你我睡不着。”“恩。”张川树一边答应一边朝土炕靠近。”正当张川树走到土炕旁边时，房门有节奏的响了三声，这三声由小到大，敲门声虽然突然，但并没惊吓到屋里的人。显然，敲门的人很懂得礼仪，素质可见一斑。“请问张施主在嘛？贫僧普空来给小施主送饭菜了。”张川树也听出了是普空住持的声音，而且又是来送饭的，马上跑过去开门。普空一脸慈悲的微笑，即便脸上褶皱已经很多了，但是依旧显得鹤发童颜。步伐也是铿锵有力。“有劳大师费心了。”张川树礼貌性的说道。“小施主遇难投宿于此，是我们的有缘人，何况我也应该进地主之谊。”说着，普空把一碗热气腾腾的米粥端到了罗甜甜的炕前。“这碗粥里掺杂这深山之中的草药，而且又少量蜂蜜做药引，喝起来不苦反倒很甜。这碗粥喝下去，又可以饱肚，又可以除病，小施主快喝了吧。”罗甜甜睁着一双大眼睛，看看普空，又看看张川树。别看她年纪小，可是人小鬼大。她是在确认普空这个人是否可信。当看到张川树含笑点了点头的时候，罗甜甜一边礼貌的接过碗热气腾腾的药粥，一边说道：“谢谢大师，我自己喝就可以了。”大师把粥递给罗甜甜，又把张川树叫道靠墙的木桌前，两个人同时坐下，普空开始说道：“敢问施主的真实身份是什么？”这一问，倒是把张川树给问住了，这要怎么回答呢。现在人家对他这么好，他也没有理由不相信人家，修佛之人忌讳那些不老实的人，既然人家大师已经看出了自己身份的可疑，不妨全说了。即便大师知道真实身份后不会在留他们，那张川树也算是吃了顿包饭，更重要的是，罗甜甜的病也基本治好了。于是，张川树亮出了自己的真实身份，把自己跑路的原由完完整整的说了一边。普空大师听后，并没有赶他们走，而是一脸的同情，想到了人世的险恶，自己身居多年，已经不理世间之事。没想到，当今社会已经变成了这个样子，实在是可悲啊。“张施主，您的遭遇实在让人同情，但是您的双手也充满了罪恶。既然来到本寺，我就要为您解脱这种罪恶。为您念《渡魔经》。减少您身上的债务。”说着，普空开始念起了经文……★【137】不当和尚★ 一大段经文念完后，罗甜甜的粥也早已喝完，伴着这个经文，已经沉沉的沉睡了过去，睡得香甜而且舒服。念完了经，普空正要离开，张川树又急忙问道：“普空师傅，想问您一下，这里最近的村落在什么地方。”“起码还要有一天一夜的路程。”“一天一夜？那方丈大师回家了，他的家在什么地方？也是那么远吗？”“你怎么知道方丈回家了？”普空问道。“吃饭的时候小师傅告诉我的。”“哦，方丈在很久以前就回家了，大概有半年了，现在估计都快回来了，他家比那个村落还要远，在仰光。”“仰光？那里有多远？”等你下了山，到了最近的城市，然后坐车要十个小时的路程。”“哦，谢谢大师了，天这么晚了，您早些休息。”“好的，施主也早些休息吧。你们都是有佛缘之人，别耽误了这缘分。”普空说完后便离开了。张川树不理解他最后那句话是什么意思，嘴里嘟囔着：“佛缘？我是走投无路才进了这佛院的……”他显然不相信什么缘分，但是缘分这东西来了就不可抗拒。次日清晨，张川树还在朦胧之中就听到外面传来一阵阵“哼，哈！”之声。他好奇的趴到禅房的木门前向外窥视，原来，这上百名的弟子正在寺庙广阔的院子里打拳，喊声洪亮高亢，拳脚整齐而且精湛。想必这就是少林寺的罗汉拳？张川树越看越入神，似乎自己也融入这少林弟子之中，一边看着房门外面的和尚们练功，自己也开始在屋里情不自禁的比划起来。虽然不标准，但是也能从一个个细微的动作中感受到罗汉拳的阳刚之气！罗汉拳是中国拳术中南拳之一。因其象形取意而得名，主要手法有隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛。腿法讲究腾、滚、扫、弹。罗汉拳要求上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变，出手注意“夺中”和“护中”，劲力要求刚柔相济。拳谚讲：“要想罗汉好，三正里面找。”所谓“三正”，是指的手要正，身要正，马（即步）要正，这是基础功夫。练好“三正”，才能保持稳定，罗汉拳中较大的套路有“六十八式罗汉”和“一百零八工罗汉”等。罗汉拳对于中国无数有着很深远的影响，自少林寺名震天下以来，罗汉拳变成了习武之人的必修之课，这也是习武之人最基础的套路和打斗技巧，看似简单的技法，运作起来却是要动全身之气，凝全身之力。自力挥发，强而不蛮。虚虚实实大的套路，能令是对手摸不清真正的意图。少林武功的博大精深不是三言两语就能说通的，但是可以肯定，这样比什么跆拳道、空手道、拳击这些花拳绣腿的实用的多，威力也大得多。张川树虽然只是简单的跟了几下，已经感觉到全身上下气流疏通起来，筋骨活跃起来，内心也随之宁静起来。虽然练得是武，但是修的是心，心静则武成，心急则魔成。练功不可心急，否则就会走火入魔。练武之人不只要练武，还要修心，否则照样会走火入魔。魔道不会成正果，但是武道可以。张川树越练越起劲，全身的斗气也被输送到了全身各个关节，他不止在比划，而且开始用力，力从体发，强而不蛮。但是张川树的斗气中充满了蛮力，或者说是一种狂傲之气。张川树扎稳马步，腰上巧劲一发，斗气顺丹田冲到双掌之上，一招“排山倒海”双掌携着劲风呼啸而出。但不巧，张川树离房门太近，一张砸下去，厚重的房门竟然被这力量所击成粉碎。众武僧被一声巨响惊住，头全转向了张川树的禅房。此时禅房的门已经破碎，木屑和不规则的厚重木板散落了一地。众人看到张川树马步扎的正稳，双掌成向外伸张状……张川树保持的这个姿势，看着大家，脑门上不禁留下了汗珠。他后突然收回招式，然后笑咪咪的说道：“今天……今天天气不错……大家……大家早上好……门一不小心被推坏了……一会我就给修好……呵呵……呵呵……”众弟子正惊叹之际，渡魔院的住持――普净大师走到张川树面前，看了看地上的碎木版，又看了看张川树的身体，全身不由自主的打了个机灵，然后说道：“这……这……这是你用双掌击碎的？”“是……是……轻轻一推就……”张川树紧张的说道。“什么？轻轻一推？轻轻一推就推成这样了？”普净大师惊叹道。“不是……稍稍用了点力。”张川树马上说道。“稍稍用了点力？那你大清早的不好好睡觉，为什么没事拍门呢？”普净大师是少林寺里主管刑罚和戒律的住持，所有的弟子怕他多过于怕方丈，所以，普净已经养成了和别人吹胡子瞪眼的说大话方法。“大师，您消消气，我……我这就给您修好……”“这可都好几百年了，你打碎的可是文物，这个你就算修好了，也没有以前的价值了！”普净心里暗自打着如意算盘。“那……那我赔……我这还有点钱……”张川树说道。“赔？这可不是你那点钱赔的了得，这事文物，你懂什么叫文物吗？文物就是无价之宝！”普净怒喝道，其实他心里已经在暗自发笑。“那，那我怎么办？”“弄坏了寺里的东西，自然要受到惩罚，但念你认错态度良好，本院决定，收你为徒，只要你肯做我的徒弟，对于这扇门，我就可以既往不咎。”“什么？你让我当和尚？”“对！当我的徒弟！”“那可不行！我才不当和尚呢!”“不当，那我这个门板怎么办？”“一个破门版你就葬送我的前程，不行，我肯定不当和尚。就算能吃肉，能结婚我也不当！我这头发好不容易刚张长了就又要理成秃瓢，而且在秃瓢之上还要用炭火点点儿，我可受不了！”“你小子现在在我们少林寺，我说怎么样就怎么样！”说这，普净大师愣是一把抓起了张川树，张川树整个人就像一棵葱一样被他从地上单手抓了起来。“师弟，稍安勿躁，他只是个孩子。咱们一切都将缘分，这为施主虽然有佛缘都是没有佛份，你这样强硬的要挟也不行啊。”说话的是普空大师。“这小子根基太好了，我要是不收了他，我这辈子都会遗憾的！”普净怒喝到。★【138】色即是空★ “你先把我哥哥放下来！”罗甜甜穿着宽大的僧衣走到普净跟前，小手用力摇着普净的僧袍。普净一看是个小孩子，而且还是个小女孩，一下子脸红了，立刻放下张川树。张川树虽然被放下了，可是脸还是被憋红了，由于普净的力气太大，他根本就招架不住。“你小子真是有眼无珠！，既然不想当我徒弟就算了，本想收你做俗家弟子，教你武功，日后你出山了还能帮我们光大少林武法，看来我要另找他人喽。”普净说完，扬手而去。张川树听说做俗家弟子，而且以后还能放出山，不免动了心，但是迫于面子问题，他还是保持了惯有的沉默。一旁的普空赶紧来到张川树身边，关切问道：“小施主，你怎么样？”“普空大师，我没事，就是刚才的那位师傅出手太重了。我有点招架不住。”[叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com]“张施主，你别见怪，刚才那位是我的师弟，普净。我们寺院里，和我同辈的师兄弟一共有五个。前任方丈年龄最长，但已经圆寂了，现在的方丈是在前任方丈临终时在众徒弟中选取的。然后就是我年纪最长，其次是大悲院的普法住持，在次是达摩院的普生住持，年纪最小的就是渡魔院的普净了。他生性刚烈，太过蛮横，在大师兄圆寂以前就常常批评他，可他就是屡教不改。现在又在寺里负责戒律和传授功法，脾气变得更加暴躁了。刚才多有得罪，您别介意。阿弥陀佛。”“大师不必如此多力，相比刚刚普净大师那么做也都是为了我好。不过说真的，我到是真想学一些少林功夫，那样对自己也有好处。”张川树说道。“学功夫？刚才我看你得身手，的确是个练武的奇才，但是练武很苦，尤其是我们少林武功。你看看这地上的青石塌陷下去的脚印便知道，这里的修炼有多苦了。”“我不怕苦，就怕不让我还俗，你也知道我的身份，外面的世界还有很多事情要我来管，我不能撒手他们，自己隐居在这深山老林之中，那样也有背于我们佛法的本质啊。”“张施主说的在理。不过，我们少林寺是可以收俗家弟子的，俗家弟子只是学武，不用修心。所以可以，只要最后能闯过十八铜人阵，就可以还俗。不过，只学武，不修心，是很难提高自己的。”“俗家弟子？十八铜人阵？难道电视里演的都是真的。”“十八铜人阵是我们少林寺自古流传下来的规矩，只有闯过十八铜人，才是是我们少林寺名正言顺的弟子，才有资格下山为少林寺的发扬光大做出自己的贡献。”“我……我能闯出十八铜人吗？”张川树有些不自信。“能，有志者事竟成！在我们少林寺的历史上，多少豪杰，多少英雄倍出。他们都是凭着自己的热血和坚韧的信念达成了自己的理想。我们佛家虽不讲究追求，一切随缘，但是我们练武修心，不就是为了终有一日可以得成正果吗。我们都在追求，只要有信念，一切都将成为现实。”“说的好，我在好好想想。”张川树还是不太自信。如果闯不出少林寺的十八铜人阵，那一辈子就都出不去了，就算天天勤加学武也不一定什么时候才能练成高深的功法。“哥哥，我们留下吧，外面的世界太可怕了，你留下学武，我跟你一起学，等我们都变得厉害了，就可以下山了，到时候就不怕坏人了。”罗甜甜天真的说道，一双大眼睛注视着张川树，似乎在将自己的信心交给张川树。“留下？你不找你爸爸了？”张川树问道。“我是害怕所以才想找到我爸爸保护我。但是现在有了哥哥，我就不需要别人再来保护了，要是我们在少林寺学好了武功。我就能自己保护自己了。”罗甜甜露出一个灿烂的笑容，样子可爱极了。“这个小施主说的对，你现在形单影只，一个人去缅甸这么陌生的过度，难免会吃不消，还是留下吧。学好一身本事，以后到哪都不怕啊。”普空挽留道。流氓会武术，谁也挡不住。这是小混混们的人声格言。张川树也明白这一条真理。进了少林寺就能学到功夫，而不进少林寺，自己一身斗气也得不到十足的发挥，但是，如果进来了，那万一出不去了怎么办。姐姐怎么办，行会怎么办，林晓诗怎么办。这些都是要考虑的。张川树能活下来，已经不再是为了自己，而是为了别人，如果他迟迟不出现，那即便活着，对别人也没有多大的用处。张川树想了又想，还是下不了决心。这次似乎是他活到现在为止最难得一次抉择。走还是留，难以取舍。他朝普空和众多看了他半天的和尚们笑了笑，然后说道：“容我在想想，我会给自己一个满意的答案的。”说完，张川树一甩衣袖回到了屋子里，门已经关不上了，因为门板已经粉碎，张川树躲在屋里跟躲在大院子里基本没什么区别，于是整理好衣服，带着罗甜甜一起出寺，去附近的山坡上散散心。中缅边界崇山峻岭。在这隐蔽的深山老林之中多有猛兽凶禽出没，而且也多瘴气，多毒虫。甚至还有一些微生物肉眼难以看清，但是当你的肉身被它所沾染，那就有生命危险了。张川树虽然没进过这种深山老林，但是，经过前几天的长途跋涉已经了解了这山林中的可怕，自然不敢带罗甜甜屈远的地方。只能在寺院周围溜达溜达，在这青山绿水之间，可以静静的思考一下以后的道路。山间有条小溪，小溪顺流而下，正好从少林寺旁边的山渠经过。张川树他们也正是顺着这条不起眼的小溪找到了少林寺。溪水潺潺，鸟鸣嘤嘤。张川树拉着罗甜甜的小手，站在这山林之中，感受大自然最纯朴的气息。有蝴蝶，很漂亮的蝴蝶，一对蝴蝶在吸水纸上缠缠绵绵的飞行，罗甜甜大病初愈，正开心得很。穿着僧侣们宽大的僧衣在林间追逐蝴蝶。张川树也穿着僧衣，因为自己的衣服已经破的不能再穿了。青灰色的僧袍穿在身上，舒服而且踏实。坐在草地上，感受着人与自然的完美结合。不经意间，他晃晃乎乎的睡着了，梦中，他梦见自己已经剃光了头，头上还点了九颗戒疤。戒疤并没有想象中的那么难看，光头之上有了这九个点，显得有声有色了。梦中的自己在古寺的大门前伸展的少林武法。每次发出一拳或是一脚，到牵动着周围的空气，空气之上，佛言缭绕，众僧人围坐在自己周围，诵经讲法：观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界。乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨剩依波若波罗蜜多故，心无G碍，无G碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘，三世诸佛，依波若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提，故知波若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说波若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛、揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、菩提萨婆诃……★【139】只身打虎★ 张川树感觉脸上一股清凉，突然张开了眼睛。原来是罗甜甜在小溪边把手蘸湿了然后又跑到张川树身前把溪水抖了他一脸。当张川树睁开眼想抓她时，这小家伙早已活蹦乱跳的跑回了溪水旁边。罗甜甜还是个小孩子，小孩子天性爱玩，对什么都有好奇心，一会儿追追蝴蝶，一会儿又斗斗溪水里的小鱼。她脱了鞋子和袜子，把裤腿卷到膝盖处，然后光着脚丫蹦蹦跳跳的跑到溪流当中嬉戏。溪水清凉，游鱼在罗甜甜稚嫩的小腿间穿梭。由于地处半山腰，地势较为平坦，溪水从上而下流淌而过，在此囤积了不少，水流也渐渐舒缓。但深度还是有的。溪水旁边不会有多深，因为可以清楚地看到水底的石头，然而溪水中央有多深，那就不好说了。罗甜甜看到了溪水中央有一块从水中凸起的石头，石头的缝隙中长出一朵不知明的小花，粉嫩的颜色，美丽至极，伴着着青山流水，更是一副秀美的画卷。罗甜甜朝着溪水中央慢慢走去，两只小手还不时的波动身前的流水，以此来减缓溪水给她前进带来的阻力。阻力慢慢减少，罗甜甜的身子也渐渐的下沉。没走出多远，溪水已经没到了她的小腹。[叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com]但罗甜甜还不知道自己已经处在了溪水中央，水流在这个位置也突然加剧，从上而来的流水表面上看上去平缓而温顺，事实上，溪水中央的水流速度相当之快，甚至要把罗甜甜冲倒。没到小腹的溪水此时就像是一条树藤，牢牢的前扯住了罗甜甜的双脚，她似乎一部也动弹不得，一旦动了，恐怕流水就会将她冲到在地上。罗甜甜此时进退两难，甚至动一下脚步都难。就在此时，一件意想不到的事情发生了。溪水由北向南流淌，少林寺处在溪水的东侧，西侧则是一片深不可测的树林。此时，树林之中有了动静，在溪水东侧的张川树也警觉的发现了这丝动静，他招呼罗甜甜回来，可是罗甜甜怎么回得来？他的脚步已经被流水完全制约住，动弹不得。突然间，丛林之中闪出一头白底黑纹、形似猫，却比猫要庞大的多的动物。张川树初步断定，这是一头极为罕见的野生白虎。这头白虎身长二点三米，估计是头雌虎。张川树在地理课上学到过，白虎其实也是孟加拉虎的一个变异品种。但是多生活在尼泊尔、不丹等热带地区，怎么在这深山老林之中，也会出现这个东西？白虎虽然从林子里蹿了出来，但是看到溪水中央的罗甜甜和溪水东侧的张川树却显出了一丝恐惧，它战战兢兢的站立在原地，似乎在保护着林子之中的一样宝贵的东西，以免受到外人的打扰。张川树担心罗甜甜的安全，再一次招呼罗甜甜回来。“哥哥，这里水流太急，我动不了，一动就会被冲下去的。”罗甜甜焦急着说着。张川树也把裤角子摞到膝盖的地方，要去溪水中央把罗甜甜抱回来。可是西岸的白虎不理解张川树的用意，以为要过去不杀它，老虎也一步一步的靠近了小溪，时刻准备应战。如果人和人之间有了误会，也许说开了就会相安无事的，但是人和动物之间有了误会，相比怎么说也说不好。但是不能因为老虎的误会就把罗甜甜孤零零的放在溪水中央啊。张川树还是率先下了水，一步一步的慢慢向溪水中央走去。另一岸上的白虎了解这样的脚步，这个猎人们的脚步声几乎是一样的，白虎误会的断定，这个人一定就是猎人。张川树不是猎人，猎人手中应该有枪，但是张川树没有，只有一把藏式弯刀，这还是他在昆明时候买下的，现在为了防止老虎的突然袭击，也终于把刀紧紧地攥在了手里。一般的老虎如果断定有猎人来了都会跑，而这只白虎不但不跑，反而也慢慢的朝溪水中央走来，似乎在保护着一样至关重要的东西，宁可死也不会抛下。一人一兽同时向溪水中央前进，越朝中间走，水流越急促，水势越深。老虎头比较低，为了避免自己被溪水淹到，他开始仰着头在向溪水中间游，速度也明显快了起来，张川树也开始向溪水中央跑，这一人一兽似乎在进行着一场激烈的比拼。张川树看准了老虎的来势，顺手从水中摸出一块不大的石头，朝着白虎的额头猛抛过去，石头被一层斗气包裹着，以迅雷不及掩耳之势朝着猛虎的额头射了出去。白虎也并非等闲之辈一个侧身，竟然闪过了这飞快的石头。老虎不等张川树调整姿势，它两条粗壮的后腿用力一蹬，整个身子都蹿了出去，朝着张川树的方向猛扑。张川树也顺势拿起藏式弯刀，超凶猛的老虎迎击而去。这一人一虎在水中斗的不可开交。张川树的喊杀声，老虎的咆哮声贯穿了整个山林。少林寺中的众和尚们也都跑了出来看个究竟，但当大家看到是头白虎的时候，基本上没人敢再上前，只有少数几个胆大的给张川树加加油，祝祝威。当几个住持也出来的时候，张川树身上已经满是抓痕，白虎身上也尽是刀痕。兽性无情，人性更无情。张川树斗气正猛，伸出手，一把抓住了白虎朝他面门拍来的粗壮的前抓。左手紧跟着一个勾拳砸到白虎的脑门上，白虎经受这么一下重击，整个身子都瘫软下来。张川树还是不依不饶，使出了浑身的力气，一拳接这一拳的砸到了白虎的脑门上，白虎在一声声的哀鸣，声音悲怆而震荡。张川树又抡起白虎，朝溪水中央的势头猛撞过去，庞大的虎身撞击在坚硬的石头上，发出一声又一声震人心魄的闷响，石缝里的那株小花也被震的掉光了花瓣。老虎瘫倒在水池中，张川树趁老虎停歇之际，抽出了藏式弯刀，朝白虎凶猛的砍了过去。眼看着老虎就要被一刀毙命，然而就在刀身要接触到虎身的那一刹那，张川树身前突然闪过了一道金黄色的影子，之后手中的藏式弯刀就凭空消失了。“阿弥陀佛，万生皆有灵，望施主手下留情。”说话的正是普净。没想到这个面相狰狞，铁面狞人的普净还有慈悲的一面。张川树双手合十，向普净回礼，之后抱起罗甜甜朝岸上走去，正在此时，罗甜甜突然说道：“哥哥，先别走，你看那树林里……”★【140】盾入佛门★ 张川树朝着小溪西面的树林看去，树林之中有了一丝动静，紧接着，又是一头白虎走了出来。而这只白虎没有刚才的那只那么庞大，似乎还是一只未成年的小老虎，比肥猫稍大一点很有限。显然，这是刚才那只白虎的孩子。“哥哥，它们好可怜，大老虎刚才只是为了保护自己的孩子，你就把它打伤了。”“是老虎先进攻我的，如果我不反击，只有死路一条。”“那现在，我们救救它们吧。”“救？怎么救。”张川树还没说完，便看见那只被打的七窍流血的白虎晃晃悠悠的从浅水中站了起来，之后又摇摇晃晃的爬到了岸边，到了自己孩子面前，伸出舌头来舔了舔小白虎的柔毛，眼睛里充满了慈祥。舔完小老虎之后，白虎卧倒地上，眼睛也随之闭上了。当白虎闭上眼睛的那一刻，小老虎也开始吼叫，声音很清澈，也很悲怆。“哥哥，我想去看看它。它要是死了，小老虎就没人照顾了。”罗甜甜要求到。张川树对老虎有产生了一种敬佩，于是抱起罗甜甜朝小溪西岸走去。“张施主，这老虎没有死，但也危在旦夕了。你过去小心它用尽最后的力气反扑你。”普净说道。“它健康的时候我都不怕，现在都这样了，我还怕它？”张川树一边说，一边朝西岸走去。走到一大一小的两头白虎前面，张川树和罗甜甜都蹲在了地上，罗甜甜开始慢慢抚摸小老虎的绒毛，张川树一开始还想阻止，但是他发现这只小老虎对他们似乎没有任何的敌意，更不可能伤害到罗甜甜。张川树则是看看那头被他打得七窍出血的白虎，真没想到自己不但打人够凶猛，打老虎竟然也如此勇猛，可以跟宋朝的武松相提并论了。张川树看完了老虎，又看看自己的这双拳头，心满意足的笑了笑，他暗想，拥有着这番强大的斗气，自己一定所向披靡，他甚至已经骄傲的不把任何人放在眼里。“哥哥，不能让大白老虎死掉，我们要救救它，不然他的孩子会被饿死的。”罗甜甜说道。此时，普净已经走了过来，看着张川树面前的白虎没说到：“善哉善哉，这白虎乃是山间罕见之物，又被称之为灵兽，通人性，也有无穷的力量，但是竟然被张施主三拳两脚的给达成了这番模样，虽然没死，但是，活不过三天了。”“罪过，我实属无心，如果不是这头白虎主动进攻我，我不会下此杀手。现在……”张川树有些后悔。“善哉善哉，张施主不必自责，这一切都是命中注定之事。此白虎命有此劫，并将要受此刑。现在要想的是，这只小白虎怎么办？”普净说道。“对，哥哥，让少林寺收养了这只小白虎吧，你看它多可爱。”罗甜甜一边抚摸着小白虎一边说道。“对，大师，我佛慈悲为怀，这样一只牲畜为什么不能收养呢。”张川树站起身来问道。“善哉，张施主，此白虎乃是灵兽，我们作为僧人，怎么敢收养这样的灵兽，这是大逆不道之事。包括刚才白虎袭击你的时候，我本来可以出手相助，但是，迫于佛门自古的规矩，不能对这种灵兽不敬。我们少林寺僧人不可能收养。”普净有板有眼的说道。“那你们少林弟子收养不了，我可以养啊，我又不是少林弟子。”罗甜甜也站起身来朝着普净说道。“这个……这个……这个也不好办啊……”罗甜甜这个漏洞抓的很好，使得普净没法反驳。“大师，要是您肯让我妹妹收养这只小老虎，我便入少林寺，成为少林寺俗家弟子。”张川树摆出了条件。“俗家弟子！”普净一听，眼睛亮了起来，“施主说话可当真。”“君子一言，驷马难追。”“阿弥陀佛，善哉善哉，你的佛缘终于显灵了，这一切都是佛祖的意思。那贫僧也不能逆天行事了，我答应小施主收养小白虎，你也要信守诺言，做一名少林武僧！”三天过后，白虎的尸体被掩埋于深山之中，大悲院的众僧还为老虎念了超度经。罗甜甜终于将小老虎抱回了自己的屋子，小老虎也对自己的新家十分满意。而张川树的头变成了秃瓢，虽然头上没有点戒疤，但是他已经成为了少林寺众弟子之中的一员，加入了普净的渡魔院，成为一名真正的少林俗家弟子。当然，其资历也是全寺最小的。张川树成了少林俗家弟子，也有了自己一个法号，为悟空，跟孙悟空一个名字，不免被众师兄们一次当作笑柄。但是众师兄都对他不错，因为他们都见识过这小子的厉害，这年头，空手打死老虎的人还真罕见，而张川树就是其中的一个。一个能打死老虎的人，别人自然不敢招惹。少林寺的生活很是乏味，而且很累。张川树每天早上太阳还没露出来，他就要起身，先是要去离少林寺五公里的溪水源头两大桶清水。而他所用的扁担是铁的，水桶为了防止生锈，用的是铜的。而且，水桶下侧是呈锥形，盛满了水，一旦架起来就别想再放下。普净为了训练他的体力，还在他两条腿上各绑了一条二十来斤的沙袋。他的师兄们看师傅这样“难为”小师弟，敢怒却不敢言。然而张川树自己虽然累，但是了解师傅如此刻薄的用意。普净完全了解张川树体内暗藏的能量，但是这股能量还没有完全爆发出来，为了使这股能量完全释放，必须先经历这样的体能训练，以此打得通身体大的脉络。张川树整个上午几乎都是在挑水的过程中度过的。下午是诵经授课时间，修武之人必要先修心。武者重在德行，仁者方能安天下。张川树不怕什么挑水砍柴，但是诵经念佛对他来说实在是头疼。自己叽里咕噜的念了半天都不知道念的是什么。即便不知道，每次师傅问起自己，从中体会到了什么，张川树都要硬着头皮胡乱的编一通大道理，把政治课上学的套话全都用上了，每次师傅一找他谈心得都是一两个小时，等心得聊完了，饭菜也基本上所剩无几。残羹剩饭根本就添不饱肚子，还好有罗甜甜这小家伙天天跟负责伙食的僧人套近乎，骗来了不少吃的，留给张川树和小老虎吃。小老虎在罗甜甜的照顾下也健康的成长起来，但是体型还没有变，脑袋倒是大了一圈，跟大头猫没什么两样。在少林寺一待就是两个月，两个月过去后，张川树终于决定要出山了……★【141】有德之人★ 少林寺有自己的规矩，不是想进就进，想出就出的。入少林之前，普净大师已经更张川树明明白白的说过，若想走出少林寺的大门，就必须打败少林十八铜人阵。张川树天生斗气，自认为所向披靡，根本就没把什么十八铜人放在眼中。再加上近两个月来身体上的锻炼，强壮的体魄让任何人见了他之后都不免要赞叹其肌肉的凹凸有形。“悟空，你现在还不到闯十八铜人的时候，希望你能三思而后行。”这是当张川树向普净提出要闯十八铜人阵后，得到的第一声回答。这样的回答显然很另张川树失望、“师父，这两个月来，我一直做着挑水砍柴这些苦活，每天在这山林之间跑个十来公里，而且腿上还绑着四十多斤的沙袋。对于您这样刻薄的训练，徒儿毫无怨言。都是为了能早日闯过十八铜人。为什么您现在不让我闯，难道这也有时间限制吗？”“阿弥陀佛，悟空。你这两个月在跳水砍柴中感受到了什么？”“感受？”张川树一听这个，头一下子大了，心想这师父又开始谈感受心德了，这一谈，没个一两个小时根本完不了事。今天的十八铜人肯定是闯不成了。但是张川树还是挤出一个苦涩的微笑，说道：“在这两个月的砍柴挑水的生活中，我感受到了身体越加的强壮，全身肌肉迅猛的增长，而且现在即便带着四十斤的沙袋和铁扁担、盛满水的铜水桶，往返于山间十多公里地，一点也不觉得了，而且越来越轻松。”“这只是你身体上的变化，你的心理上呢？”普净又问道。“心里？”张川树想了想，说道：“我感觉大自然的美好。”“怎么又是大自然的美好，从你第一天打完水回来，你就告诉我感受到了大自然的美好，现在你居然还是只停留在这个层次！你的体格虽然有了提高，但是你的心里还是停留在入寺之前，你这样是得不成正果的！”普净显然已经急了。“正果？师父，我没想在佛学上有多大的造诣，我只想学一身功夫。”“修武先要修德。武不是为了打打杀杀，武中也有德。习武之人要做到心中无武，这才是最高的境界。”“心中无武？”张川树心想，这他MD不是开玩笑吗，心里都没武了，那还学个屁啊。但是他还是低下头，小声说道：“师父，我想闯十八铜人。”“不行，你这样的心境去了那也是失败。”“那我什么时候能闯？”张川树也急了。“闯？等你心境到了这个地步。”“心境怎样才算到了这个地步？”“等你从武道中领悟出更高境界的东西时，你的心境就到了。”张川树十分不理解师父为什么要对自己如此刻薄。一气之下跑出了寺院，在树林旁对这一棵苍松古木一顿拳打脚踢。古树居然被他一套罗汉拳下去后给打劈了。张川树惊叹自己掌风的力量。他又将手掌伸直，对着刚刚劈开的树桩猛砸下去，其出招速度之快，手掌携带者一股劲风朝树桩呼啸而去，手掌此时犹如一把百炼钢刀，砍在树桩之上，深深地砍进去一分米的厚度。此时，从树林旁边走出一个老和尚，这个人正是普空大师。也算是张川树和罗甜甜的救命恩人。“师叔，您怎么在这？”“悟空，你这掌力力道很足，速度很快，但是，只能打树桩，碰到了强手，你还是敌不过的。”张川树本来对自己的掌力十分满意，但是听到师父这么一说，心里一下子又纳闷起来，怎么这些师父总要对着来，为什么就不能称赞几句。普空大师看出了张川树的心里，于是说道：“悟空，为师跟你切磋一下，我们点到为止，你用全身最厉害的招式攻击我。”“师叔，这……恐怕不合适。”“来吧，我要传授你真正的功夫，你的那些都是挑水砍柴所锻炼出来的一身蛮力，在与高手的战斗中根本派不上用场。”“好，徒儿遵命！”张川树说完，抬起手掌，携着一股劲风，化成了掌刀，朝普空砍去。普空虽年过古稀，但是动作甚是灵敏，眼神更是犀利。他看准掌刀的来路，顺手迎上，右手巧妙的抓住张川树的手掌，左手在张川树的胳膊上轻轻一按，张川树这条胳膊瞬时间瘫软下去，没有了一点劲头，掌刀也失去了威力。普空顺势闪身，右手抓着张川树的胳膊稍一使劲，张川树整个人就飞蹿了出去，摔了个狗啃泥。“你的蛮力，破绽太多了。武功要巧妙，不是光有力气就行的……”张川树不服，没等普净说完话又冲了上去，他一边大喝一边凶猛的挥拳，拳拳都是杀招，没有给人留下丝毫的退路。但是普空是何等人，没有退路，自己可以打出一条退路，而且能以守代攻。普空飞蹿而起，因为张川树所攻击的都是他的下三路，所以唯有腾空是化解张川树武力的最好招数。老和尚跳得很的高，正好跳到张川树头顶，脚尖在张川树头顶轻轻一点，便落到了张川树身后，还不等张川树转身，老和尚一个“龙探手”已经抓住了张川树后背的第三颗脊梁骨。“别动了，为师已经抓住你的要害，一旦我手稍一用力，你的脊梁骨就会断裂，你全身将因此失去所有感觉，从此你就会成为植物人。”张川树对老和尚的话深信不疑，呆呆的站在原地，头脑中在想：“也许我真的没有达到一定的高度？也许我还不能所向披靡。”他当然不能所向披靡，世上没有一个人敢说自己的是某某领域的最高点，即便你今天有了一定的成就，也许明天就会被人打破。做人不能太狂，做人也不能太一意孤行，做人一定要有自知之明，做人一定那要学会虚心。虚心的面对一切，虚心的接受导师的教诲，虚心并不是软弱……“师叔？您这是什么招数？”“没有什么招数，都是随机应变幻化出来的套路。”师徒两人比划完了，一起坐在一棵苍松之下。“听普净师弟说，你要闯十八铜人？”普空又问道。[叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com]“是，但是现在我觉得自己还不够那个资格。”“你能明白就好，从你一入寺我就跟你说过。习武之人一定要有德，包括这世间的一切，有德才有更高的发展。”“师父，我决心好好做晚课，一定吸取佛法的教导，徒儿要做一个有德之人。”★【142】破阵无门★（求月票 ★【142】破阵无门★（求月票）张川树从来都是个只会说一面之词的人，各位师傅们也早已摸透他的秉性。挺好的一块修佛的料，可惜沾染了太多世俗的杂物，终究不能的成正果，这令所有的老和尚们都为之难过。不成佛则成魔，成魔不一定就是恶魔……张川树心里确实想好好的做晚课，但是他实在不知道那个什么这个心经那个佛经讲的是个什么玩意。对他念经就是对牛弹琴。当所有是兄弟们专心诵经的时候，张川树看看门外的夜色，空气中夹杂这湿漉漉的雾气。也不知道现在的这里算个什么样的季节。好不容易熬过了晚课，普净再一次叫住了张川树，待所有徒弟们走光了，普净笑呵呵的问道：“悟空，听普空师兄说你要决心好好修佛法了？”“是的，今日跟师叔切磋了几招，发现自己实在还欠缺的太多，所以决定提高一下自己的心境。”“这自然是好，那你就告诉我，今天的晚课你领悟到了什么？”张川树一听这个，撒腿就跑出了诵经殿。回到自己的禅房，罗甜甜还没睡觉，正在土炕上跟小白虎玩。小白虎被她取名叫喵喵。张川树实在不理解，一头猛虎竟然让这个孩子给取了一个病猫的名字。如果这只老虎能听得懂人话，那估计早就气死了。小白虎长了两个月，身子终于变大了不少，食量也不断的增长。张川树觉得它这样吃下去一定会把他们少林寺吃穷，多次跟罗甜甜要放虎归山，要让它回归大自然的怀抱，但是罗甜甜死活不肯，说等白虎长大了就当她的坐骑。等以后张川树他们出了山，人家都开宝马坐奔驰，张川树这兄妹俩骑个老虎上街，那估计人们早吓死了。别说市民了，连国家动物保护学会也不允许这样啊。“甜甜，你天天在这山上会不会很无聊。”张川树用兄长的语气问道。“没有啊，有你在，还有喵喵在，我生活的可丰富多彩了。”“你怎么总拿哥哥和老虎相提并论啊。说实话，你想不想下山？”“下山？哥哥你要下山吗？”“你小丫头小点声，别让那些老和尚们都听到了。你就说想，还是不想。”“那要是下了山，我们还会回来吗？”“不会，我们一去不复返。”“不想，我不想离开这，这山清水秀，人杰地灵，我可不走。”“不走？在这里天天跟一帮秃驴吃斋念佛，你都不感到憋闷？”张川树纳闷的问道。还不等罗甜甜开口说话，他们禅房的门便被人推开了。走进来的人是达摩院的普生住持，普生一边进门一边说道：“阿弥陀佛，善哉善哉，出家人不可出狂语。所谓秃驴是对修行者大不敬之言，该罚。不过为师不是管戒律的，所以，即便我听见了也没有权利罚你，更不会去普净师弟那告你的状。”张川树一看到是普生走进来，连忙起身行礼。普生是达摩院的住持，主要负责传授佛法，管理寺里的佛经典籍。张川树是全寺最不通佛法的，所以在寺里这么长时间也没跟普生交流过，这回，普生竟然主动来找他，看来必定有什么原因。“悟空，听说你要闯十八铜人阵？”“是的，师叔。”“为师在少林寺中，不光掌管寺里的图书典籍，还掌管十八铜人阵大门的钥匙。你要闯阵，可否知道十八铜人阵的危险。”“徒儿不知……”“少林十八铜人，名动江湖、誉满天下，这个阵法的建立也是沿袭了少林寺千年以来的传统。以前，少林寺树大招风，为了防止外来人踢馆，以及内部武功未成的徒弟下山被击败，侮辱了少林名声，特此创立此阵法，从少林弟子中选出十八名武艺最为精湛的弟子守阵把关。十八罗汉阵也是少林寺的著名阵法之一，少林弟子可在此与守关武僧切磋练功，过关后，将可更上一层习得武学绝技。必要时候，十八铜人也作为其它江湖中人找碴的挡驾。不管怎么说，凡是能闯过十八铜人阵的，都不是泛泛之辈，而且一旦成功过关，那便是高手之中的高手，所向披靡。”“师叔，您跟我说这些是什么意思？”“我的意思是，你现在还不是一个高手，至少你的心境没达到这个境界，我是不会给你开放十八铜人阵的。”“这个我知道，普空和普净两位师傅都找我谈过，我也意识到自己现在确实不是闯十八铜人阵的时机。”“你这样想就最好了，年轻人不要急于求成，一切都慢慢来。”张川树心想，“慢慢来，要他妈慢慢来，我黄花菜都凉了。我已经在这浪费了两个月的时间，在浪费下去，什么时候是个头啊。我必须想办法出山，就算罗甜甜不跟着我，我也要自己出山，必需先跟姐姐他们联系上，了解一下家里的情况。一直在这呆下去也不是个事啊，这里没电也没通讯设施，手机老早就没电了，根本就跟外界联系不了，家里发生了什么都还不知道呢。”张川树心急如焚，但是却没有能出走的理由，虽然大门一直是敞开着，但是弟子要是一走了之，必然会被众僧人追回来，到时候面子上怎么过得去啊。[叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com]男人活着，第一为了面子，第二为金钱，第三为了女人。要是连面子都不要了，那就算不上是个男人了。张川树自认为自己是个铁铮铮的硬汉，所以，他宁可在这里急死，也不贸然逃跑。这也就意味着，少林铜人阵一日不破，自己就一日不能堂堂正正的出山！张川树也是越想越郁闷，普生也看出了张川树的心理，于是说道：“悟空，你是不是还有尘缘未了。”“我本来就是以俗家弟子的身份进来的，自然有不少尘缘难以了解。若是都了结了，那我何必要做一个俗家弟子？”“也就是说，你终究不会留在寺中，一定会出山？”“不错，我不可能一辈子当和尚，我一定会出去，我会完成我的理想。”“既然这样，我们也不能再用少林弟子的规矩要求你。我决定对你放宽要求。”普生说道。“放宽要求？什么意思？”“我批准你，三日之后，闯十八铜人阵！”★【143】娱乐之日★ “师叔此话当真！”张川树有些欣喜。“善哉。出家人不打诳语，这个你是知道的。”“好！我们一言为定。”“但是，为师由一个前提条件。”“条件？好吧，您尽管说。不管再砍多少柴，挑多少水，腿上带多重的沙袋我都干，只要能近快让我打完十八铜人！你说什么我答应什么！”“你说的这些我都不会让你做，这些对你来说都是轻而易举，小菜一碟的事情。我让你做得，比这些都要轻松得多，但是对你来说，却有难熬的多。”张川树听出了大师的意思，大师肯定是要他专心诵经，张川树没法回绝，这毕竟是最后的机会了，于是说道：“师叔，你的意思我已经明白了，不就是让徒儿念经诵佛吗？我照做就是了。”张川树心想，不就是三天吗，三天过后，老子就能闯出十八铜人了！“为师不难为你，也知道你的秉性。叫你练功可以，但是叫你念佛你肯定不会踏踏实实的。大悲院的普法师兄说过，他从你的面相上看，你将来一定是个要经历腥风血雨的人，而且，我们这少林寺容不下你，很有可能会因你的到来，给这里带来灾难。”“普法师叔还会看面相？那他有没有说我以后能成为什么样的人？”张川树对普生的话很不屑。“普法师兄不但会看面相，还会观天象，他能精准的预测出未来十五天内任何一天的天气，而且他有一种对未来预知的能力。”“哦，普法师叔本事真大，但我现在不关心那个了，我关心的是，您既然不是让我诵经念佛，那您准备让我干什么？”“现在先不说没明天你就知道了，但是对于你来说，一定比诵经念佛简单的多。”普生说完，挥了挥衣袖，无声的离去。张川树关好了那扇已被修理好的门，回到土炕上睡觉了。小白虎喵喵在地上的毛毯子上睡得正香，还打着呼噜。这呼噜很有节奏感，但是它闹得张川树无法安睡，最后，张川树忍无可忍，拿起枕头朝老虎砸了过去。枕头落在喵喵的大脑袋上。使它从美梦中惊醒，然后眼巴巴的看着张川树。张川树朝喵喵做了一个“嘘”的手势，然后自己枕着胳膊睡觉了。喵喵很无奈，只好趴在地上，睁个大眼睛，趴在地上，等着张川树睡着，就连想打个哈气都不敢出声应，生怕张川树在用什么来砸他，要是顺手抄起快砖头，那喵喵可惨了。第二天，张川树早早的来到诵经殿，想找到普生，看看这老和尚到底要让自己干什么。当他一走进诵经殿大门，看到四位住持都盘腿打坐于佛像前，手成莲花指，身后是屡屡飞升的香火。“各位师父，弟子悟空前来受课。”“授课？今天不是让你来诵经的，今天是我们少林寺每年一度的娱乐日，想让你跟我们一起娱乐娱乐。”说话的是普空，语气和蔼，张川树一直对他的印象就不错。“娱乐日什么意思？”张川树不解的问道。“说你笨你还真是笨。娱乐日就是大家可以放松一下的日子。不用诵经念佛，不用挑水砍柴，而且可以放假一天，去寺外玩玩。”普净说道。“去寺外，寺外都是荒郊野岭的，出去也没有用啊。”张川树说道。“你忘了，我们寺外有一条溪，你每天沿着小溪去打水会不会听见瀑布声？”普法问道。“会，但是我从来没有看见过。”“那个瀑布离这里不远，只有一个来小时的路程，瀑布是这里的一个有名的风景名声，每年的这个时候，缅甸的一些居民就会来这里游玩。当然了，也有不少商贩来这里买东西，就像一个大的集市。咱们少林寺的弟子们每年的今天都会去那里玩玩，也是为了了解一下现在的社会情况，以免自己不要跟社会脱节。我建议你也跟他们去玩玩。”普法解释道。“这么好？居然每年还能去玩？恩，我一定去看看。”张川树兴高采烈的跑回自己的禅房，罗甜甜也已经起来了，正在喂喵喵吃东西。狼吞虎咽的喵喵一见张川树进来，一下子跑到罗甜甜身后，眼神中充满了恐惧。张川树一直很纳闷，自己没怎么打过这只小老虎，为什么它每次看到自己都这么害怕呢。莫非是因为他杀了它妈MD缘故。这老虎不会象人一样记仇吧，要是那样的话，这个老虎长大了，非吃了张川树不可啊。现在留在身边，真是后患无穷。当初就不应该让罗甜甜收留这只白虎，都说这东西是灵兽，谁知道它以后会显现出什么神通，总之，对张川树来说是弊大于利，但是张川树迫于罗甜甜的喜爱，只能暂时先把它样在自己身边，等下山之后，再把这老虎处理掉。“哥哥，你怎么这么早回来了？今天的水都挑完了？”罗甜甜一边摸着喵喵的头一边说道。小白虎在她怀中，就如同一只温顺的小猫。“今天不跳水，不诵经，今天是休息日。”“休息日？什么叫休息日。”“就是哥哥要带你去好玩的地方玩，你去不去。”“好玩的地方，好啊好啊！”罗甜甜高兴地又叫又跳。“那就赶紧洗漱，穿好了你那身便装，我们这就出发。”“哥哥，这深山老林的，哪有好玩的地方？”“哥哥不会骗你的，等你换好了衣服，哥哥一带你去，你不就知道了。”罗甜甜把门关上，从柜子里拿出自己那身已经洗得干干净净的衣服。当着张川树的面脱了自己的衣服，罗甜甜玲珑的身子毫无遮挡的展现在张川树面前。“甜甜，你怎么当着我换衣服啊！”张川树说道。“你是我哥哥，我当这你换衣服怎么了？”“你虽然总叫我哥哥，但是……但是我们没有丝毫血缘关系啊……”“那你就当我丈夫吧，那样不就可以了。”“你个小丫头怎么总乱说话啊，行了行了，你快换吧！”张川树紧紧闭上眼睛。等罗甜甜换好了衣服，张川树终于带着这小丫头再一次踏出了少林寺的大门。本来罗甜甜还想带着喵喵一起去，但是被张川树以及众师兄的极力阻拦，罗甜甜终于放弃了这个念头。所有的少林弟子都换上了自己俗家的衣服出寺，朝着瀑布处的景点走去。张川树没有什么衣服，他的衣服已经破的不能再穿了。他跟师兄们借了一身，这回去集市上，也好看看有没有买衣服的，顺便买两件……★【144】接触毒品★ 出了少林寺，众弟子们三个一群、两个一伙的走在山间的小路上，朝着瀑布的方向进发。罗甜甜一路上闷闷不乐，似乎因为不让她带着喵喵来一直都耿耿于怀。小孩子就是这样，但是绝不能贯着她，不能什么事都由着她的性子来。张川树领着罗甜甜和两个师兄走在一起，大家都带着帽子或是头巾，如果不仔细看，真看不出他们就是少林弟子。这次来游玩的弟子不少，除了一些不爱出门的几乎都来了，大概有七十多人，这个数量相当于少林寺总人数的一半之多。张川树跟两个师兄走在队伍的最前面，感觉有点像当年打群架时的架势。只不过，大家现在是有说有笑。大家手中也没有握着砍刀。师兄弟们搀扶的翻越一个又一个的土坡，甚至有的比较平缓的上坡他们都要互相拉一把。每次别的师兄弟要拉张川树的时候张川树都谢绝了，他认为没有这个必要，这种多此一举的关心都是女人干的事，男人嘛，只要打架的时候没有退缩，那才够爷们。大约走了一个多小时，张川树终于看到了那条一泻千里的瀑布。瀑布在石山和深潭之间连成了一条永远都斩不断的布匹。一道彩虹在瀑布和附近石崖之间搭建起了一座秀美的桥梁。大自然是美丽的，这都是上天赐予人间的珍宝。不少师兄弟驻足观看。张川树看着这壮观景象，心中大悦，再加上自己身为少林弟子，不免想起了那首关于少林寺的歌曲，于是按耐不住自己的心情，高声长了出来：少林少林有多少英雄豪杰都来把你敬仰少林少林有多少神奇故事到处把你传扬精湛的武艺举世无双少林寺威震四方悠久的历史源源流长少林寺美名辉煌千年的古寺神秘的地方嵩山幽谷人人都向往武术的故乡迷人的地方天下驰名万古流芳“师弟，这里不是嵩山，这里是缅甸啊，你这个歌不适合在这唱，哈哈。”一个师兄听张川树唱完后说道。“不管在哪，少林寺的根，都在嵩山！不管在哪，有少林寺的地方就代表中国！缅甸怎么了，虽然我们的少林寺已经不在修习内陆传统的佛法，但是，我们身体中还流淌的是中国的血液，我们的精神，还是少林精神！”张川树慷慨激昂的说完这些话，本以为会得到众师兄们的一片赞叹，没想到，一个鼓掌叫好的都没有，只有罗甜甜似懂非懂的拍着小手……张川树激昂的心情一下子沉寂下来，看来做人还是要低调。这些少林弟子的野心似乎早已被小乘佛教的佛法给收揽了。他们想的只是吃斋念佛，只是逆来顺受，难道就没人为自己的未来想像，一辈子当个和尚，一辈子对着佛陀，一辈子关在这深山老林之中，能有什么作为，学了一辈子的佛法又有什么作为？张川树管不了别人的事了，反正自己不会跟这些少林和尚一样目光短浅，他有自己的路，他要驰骋世界。吃斋念佛对他来说是一种煎熬，不过出来游玩可是一种享受，没准还能在集市上买到什么不错的东西。张川树领着罗甜甜在瀑布旁边的集市上游荡。这个集市规模不算大，但是各式各样的商品琳琅满目。张川树一直不能理解，一个深山老林的瀑布旁边为什么会有这样的一个集市，这些商贩们大老远的拉着自己的货物上山，究竟是为了什么，更何况这里没有居民，没有旅游景点，他们来到这，又怎么找的到买主呢？卖主不用去找，都是买主主动找上门。在街市上，一些穿着体面的人物都是三个一群，两个一伙的对集市上的货物挑挑拣拣。而且说的都是汉语，口音侧重于云南话。那些商贩也操这一口流利的汉语跟买主交谈，货物就在他们的交谈中成交以至于销售……张川树看了看集市上的货物虽然很多，但是多以玉石和一些就像是散装维维豆奶之类的粉末状物品，塑料袋要比维维豆奶的散装袋小的多。张川树凑过头去看看这些东西，他对那一袋袋的白色粉末并没有多大的兴趣，倒是看到摊点上的玉石狠精美。“大爷，这玉石怎么卖的？”张川树问道卖玉石的老汉。“一千！”老汉斩钉截铁的说。“一千？”这要是官方的比率才折合成几十块钱的人民币。如此上等的玉石仅仅几十块钱，绝对是划算的。于是张川树又对老汉说：“大爷，我这只有人民币，我给你一百块人民币，你把这块石头给我，多余的钱不用找了。怎么样？”“一百？我要的是一千！你听不懂中国话啊！”老汉脾气很大。“一千？您说的是一千块钱人民币？”张川树吃惊的问道。“废话，这可是上等的缅甸玉，在中国内陆要卖到七八千，现在我这卖的都是走私的黑货，所以降到这个价钱。”“一千块钱？您这也太贵了。一块破石头卖到这个价，还跟我说什么进口不进口的。你欺负我不懂玉石是吧。”“你这个人真麻烦，要买就掏钱，不买就滚一边去！”老汉看张川树穿的衣不得体，觉得他也没什么钱，肯定是来这里卖廉价毒品的，所以也懒得跟张川树多废话，直接就哄他走。“你他MD看不起人是吧，我告诉你啊，老子就是有钱也不买你那些破玩意！”张川树也不是善主，被人瞧不起了自然要讨回公道。“你别在这跟我装有钱人。真正的有钱大老板不会来这里进货。看你这穿着打扮，不就是来买廉价毒品的吗，这里这么多卖毒品的，你就赶紧去买吧，别老在我这玉石前面晃悠，耽误我生意！”老汉气急败坏的说道。“谁他妈是买毒品的？”张川树先是生气，但是一听老汉嘴里说道“毒品”二字，立刻感觉到这地方有点不对劲，于是小心问道：“老先生，您说这里有卖毒品的？哪有，毒品什么样？”“你不是来买毒品的？”“我连毒品什么样子都没见过，我是听朋友说这里卖很多廉价的商品所以才来这看看。”张川树说谎话时候连眼睛也不眨一下。“哦，原来是第一次来啊。我告诉你啊，这里是一个走私货物交易市场，所以被安排的这么隐蔽，来买东西的基本上都是中国国内没什么经济实力的黑道企业来进货。例如走私毒品，走私缅甸玉石，走私缅甸的红宝石，以及一些缅甸的高档皮质服装和缅甸特产物品。这里的价格都比官方的低很多，所以每年的这个时候，都会有来自中国和缅甸各个地区的商人至此进行交易。”“哦，原来都是走私货。中国人从这买完了东西再回到国内一倒手就有很大的利润，怪不得这这么热闹，而且中国人这么多呢。”张川树终于闹明白是怎么回事。于是老汉很好心的又介绍给张川树什么叫“海洛因”，因为旁边卖海洛因的年轻人正是老汉的儿子。张川树不了解这个“海洛因”为什么那么有魅力让成千上万的人为它痴狂。于是，老汉拿出一支注射器，对了少量的海洛因，跟张川树说：“小伙子，你试试不就知道了，一针下去，让你变神仙……”★【145】中国少林★ “试你妈个B!”张川树大喊一声，紧接着一脚踹到老汉身上，说道：“老子知道这东西的危害，你他MD想陷害我吸毒成瘾！我替天行道，打不死你个老东西！”说着，张川树对着老汉大展拳脚，身边老汉的儿子和几个临近的商贩都上前帮老汉的忙，但是这三四个商贩哪里是张川树的对手，一个个都被张川树打个落花流水。几个师兄看到这边发生的以外情况，全跑上来拉住张川树，三四个体壮乳牛的武僧一起上前，终于把张川树架走，而这个老汉和刚才几个帮忙的人都被打得晕头转向。“师弟！你闯祸了！”一个师兄担心的说道。“闯祸？那老骚头子要陷害我！要给我注射毒品！”张川树愤愤不平。“那你也不能动手打人家啊！”刚刚说话的那个僧人又说道，这个武僧法号悟饭，长的肥头大耳，但是伸手十分敏捷，他的棍法更是一流，而且还是少林十八铜人中的一员，自张川树入寺以来，悟饭一直很照顾这个小师弟，张川树自然也跟他的感情最深。这个师兄的话，他还是多多少少的听得进去，可是今天这个事情，张川树自认为公理全在自己这边。“我他MD又没对他们下杀手，要是我真下杀手的话，他们这几个草包早死了！”张川树破口大骂。“善哉善哉，师弟，你要冷静，佛门弟子，怎能如此鲁莽，对待任何的不公，我们都要善意的对待……”不等悟饭说完，张川树马上打断他的话，说道：“我还‘善待’。丫的，这事什么狗屁佛法，老子刚才要是完了一步，现在就成烟民了！”正在他们说话之际，一帮商贩模样的人聚拢了过来，这些人大概有三十多好，人人手里拿着电棍或者长短不一的铁棒子，这些人都是老汉的朋友，自己的朋友被打了，他们当然要找张川树报仇。“就是他！就是他把我爸爸打了！”刚才那个老汉的儿子正在一个大汉身边对着张川树指手画脚。“是我打得，怎么样！”张川树毫不服软，即便悟饭在他身边拉拉扯扯，他还是不管不顾的挑衅。“小子！我们是黑金商队的，你刚才打的是我们上对里辈分最高的人。我最为商队的队长，要找你血债血还！”大汉对着张川树说道。“血债血还？好啊，反正老子还没打够，那咱们就比划比划吧，是你们一起来还是一各一个上！？”张川树又摆出一副流氓样，这样的霸气，已经在她身上消失很久了，一股斗气在身体内开始酝酿。“好，兄弟们，为老大报仇！”大汉一声令下，三十多个人同时冲向张川树。张川树双拳紧握，也迎了上去。张川树功法了得，三十多个人在张川树面前根本就占不到丝毫的便宜。但是人家三十个人始终是亲心协力在一起，而张川树那些师兄们，都在一旁冷眼相看，这令张川树对这个少林寺伤透了心。不过，唯一让他欣慰的就是那头还没长多大的小白虎，虽然平日里张川树对他总是吹胡子瞪眼，但是小老虎比人要重情的多，看到和自己朝夕相处的人被打了，自己也奋不顾身的冲了上去用牙紧紧咬住商贩的胳膊或是腿脚，以助张川树一嘴之力。罗甜甜在少林寺里也没有白呆，学了点三脚猫的功夫，在不与敌人正面交手的情况先，罗甜甜这小丫头还是能在暗中占到一点便宜，例如举起个小石子用力的弹射出去，虽然威力不大，但是打在人的头上，都会给人在成一些不必要的影响，而且罗甜甜抛石子很有准头，不用多仔细的瞄准就能打到敌人的后脑勺，等敌人回过头来时，她早就跑的不见了踪影。三十多个人已经躺下了十多个，混战场地的周围是围观的众商贩和众武僧。武僧们看的津津有味，张川树打得更是带劲。其实下面的和尚们年纪也不打，正值热血男儿的花样年华，看到这样的场面早已热血沸腾，很想参战，只可惜，寺院规矩严明，佛家又一慈悲为怀，他们即便有这个心，也没这个胆量，上百年甚至上千年的规矩都已经定下来了，在他们的心中已经根深蒂固，甚至再也改变不了了。张川树打得虽然过瘾，但是也有失手的时候，他一个不小心，脚下一滑，摔倒在地上，刹那间，十几条棍棒朝他头部砸来。张川树不知怎么回事，竟让没有任何反应。片刻后，数不清的棍棒敲打在他身上，张川树紧紧抱着头，蜷缩在地上，接受者一次又一次的重击。小白虎咆哮着奔向人群，没有多久又被打了出来，罗甜甜再也帮不上张川树的忙，在一旁急坏了。师兄悟饭看到自己的师弟被打，心中自然不爽，很想出手帮忙，但是，但是这市佛家的禁忌啊！佛家，要抛弃一切凡尘之情。“大哥哥们，救救我哥哥吧，他在这样被打下去，就真的不行了！”罗甜甜突然跪在所有的武僧面前，眼泪哗哗的流。众武僧终于有了一丝怜悯，有几个已经按耐不住了，此时只要有一个动手，其他的也一定会一拥而上。打到底是谁带着个头，谁开这个先例？多有武僧的目光都集中在了悟饭的身上，包括跪在地上的罗甜甜和摆出作揖姿势的小老虎的目光也打在了悟饭的身上。悟饭有些不自在，心中开始矛盾起来。打还是不打，这到底该怎么办？“打！给我狠狠的打！”黑金商队的中人们边打便叫嚣着。悟饭心中的怒火再也按乃不住了，大喊一声：“给我打！一切责任我承担！”说着，他自己率先跑了过去。紧跟着，身后又跑出了十几个，虽然只有十几个和尚，但是这十八个和尚已经代表了少林寺武学的最高成就，他们就是，少林十八铜人阵的全体成员！十八个人在一起，就像是一个人，一个人分化出的十八的分身。有进攻，有防守，有虚招，有实战。有前进，有后退，有功左，有打右。这十八个人随随便便站出一个都是当世罕见的高手，当这十八个人集合到一起时，套用上少林十八铜人阵的阵法，自然是天下无敌。单凭拳脚。没有任何一个组合能击败这只对付。他们的犀利的眼睛，他们劲爆的掌风都告诉世人，他们才是这个世界上最强的团体，他们的武术，才是全世界最强的功法，他们就是――中国少林！★【146】毒品商贩★ 少林功夫世全世界最厉害的功法，少林十八铜人也是全世界最厉害的团体。一个十八铜人阵，能抵挡千军万马。当然，他们十八个人在面对这十几个不法商贩时根本就不用摆什么阵法，就算是单打独斗，也绰绰有余。紧紧三分钟的时间，闹事的所有商贩全都躺在了地上，没一个人能再爬起来。张川树也倒在这些人中间，但是他还能自主的爬起来，还能够露出灿烂的笑脸。十八个武僧马上跑上去，悟饭担心的问道：“悟空，你没事吧？”[叶 子悠 悠中 文。www_y z u u_com]张川树笑了笑，然后说道：“悟饭师兄，我知道，我知道你们一定会来！”张川树虽然在笑，但是眼角已经有了泪水。悟饭有点摸不清自己的头脑，不知道张川树什么意思，于是问道：“悟空，你什么意思，什么叫知道我们一定会来？”张川树笑笑，说道：“没什么，没什么，我一点事都没有，你们继续玩，这件事可千万别跟师父说。”张川树有说有笑，跟刚才被一群人围打的张川树简直是派若两人。张川树经过两个月来在身体素质上的锻炼，自己抗击打的能力已经走向了一个极致。区区铁棍对他来说能算得了什么。打在身上也只是一点点皮肤上的疼痛，根本就不会伤及到筋骨，更不可能对他日后的生理造成不可估量的影响。其实，以张川树目前的实力，虽然打不过少林寺的十八铜人阵，但是一个人打那三十来个商贩就是小菜一碟。可是他怎么可能被那帮小贩围着打了一顿呢？何况，张川树的马步扎的很好，别说是三十个人，就是六十个一起过来揍他，短时间诶，他都能立于不败之地。但是这次，他却没跟敌人周旋多长时间就败下阵来，这不该是张川树的真实水平啊。所有的僧人都觉得张川树刚才被打纯属以外，按张川树平常的训练来看，他是少林寺最为出众的弟子。除了四大住持以外，任何一个人，论起单打独斗，都不是张川树的对手，包括十八铜人阵里的任何一位师兄，单个站出来和张川树单打独斗，那绝对都不会是他的对手。就算十八铜人一起上，只要不摆出阵法，那张川树还是有一定的胜算。可是这回，张川树为什么输给了一群几乎没有战斗能力的商贩手里。僧人们都不明白张川树为什么会输，只有张川树自己知道。张川树的真正实力绝对在三十个商贩之上。但是他还是输了，原因只有一个，那就是他故意输得，故意让这些人揍他。只有自己处于下风了，悟饭才有可能上前帮忙，只要悟饭来帮忙了，整个十八铜人都会一起上，十八铜人一上，张川树就可以断定，这些和尚们的野心还没有完全死光，日后，还是可以冲出佛门走向世界的。更重要的是，张川树通过自己的受辱，让十八铜人知道了，很多事情不是光靠逃避或者忍让就能解决的。毛主席说过：枪杆子里出政权。的确就是这个道理。世上的很多事情，都要遵循着这样的规律。只有自己有霸气了，才能降的住别人，自己的一身的功夫才能有用武之地。不然那些世世代代传了几百年的少林绝学就真的要做别人世了。张川树走到黑金榜的摊子旁边，把大块大块的上等缅甸石和红宝石全撞进了自己的口袋里。还帮罗甜甜挑选了一条用缅甸玉雕刻出来的手镯，戴在手上，又好看又有气派。小白虎喵喵看到罗甜甜胳膊上的玉镯子，心里这个不平衡，总跑在张川树左右，希望这位暴力的主人也能给自己弄点宝贝。张川树自然知道喵喵的意思，可是看来看去都没有什么能给喵喵戴的。倒是这个小家伙主动跑到一袋又一袋的海洛因面前闻个没完。张川树看到此状，一巴掌给了喵喵一个耳光子，骂道：“你真没出息，那可是毒品，吃了会上瘾的，你要是敢碰那个东西，老子就不要你了！”喵喵似乎听得懂张川树的话，马上缩着头跑到罗甜甜身后去了。它知道，罗甜甜能保护自己的安全。正当张川树在挑选几件做工精美的棉布外衣和长裤时，一个四十左右的中年人走到张川树身边，很礼貌的说道：“先生你好。”然后向张川树鞠了一个四十五度的躬。张川树赶忙恢复到文质彬彬的样子，回礼，然后问道：“大树您找我有什么事？”“先生你好，免贵姓王，叫王德利。不瞒您说，我在金三角做毒品买卖。从那里低价购得毒品成品，然后买到中国、泰国等多国家。但是金三角是个很乱的地方。即便政府都治理很多年了，但是依旧有毒品，依旧有很多支武装力量。因此，我一个普普通通的商人经常被抢蒙受损失。我想花重金雇佣你们，当我的保镖，为我押送毒品，只要能保证我在金三角地区的安全，我将把贩毒收益一点五成的钱支付给你们。”王德利说。“雇佣？你能给我们多少钱？”张川树试探性的问道。“都说了，是每年收益的一点五成。”“你每年贩毒能收益多少？”张川树好奇的问道。“我是小生意，没有自己的毒品加工工厂，也没有自己的种植田地，就靠倒卖赚点小钱，投资少，利也薄，一年就四五个亿。”王德利说。“操啊！四五个亿！毒品真这么赚钱？”“我说的是美金！”王德利自豪的说。“美金！四五个亿美元！你丫不会骗我吧！”张川树不敢相信这个陌生男子的话。“小伙子，你没做过这行，当然不知道中间的利润。在金三角，曾经最大的毒枭是坤沙。他每年都能获得好几百亿美元的利润，我这个跟人家比起来，就是小巫见大巫了。”“坤沙，我听说过，他最后还不是投降了。”“对，但是坤沙说过，即便自己投降了，还会有别的‘坤沙’再起来，只要有金三角在，只要有毒品在，这个世界就不会有清平的时候！”“你告诉我的你总部，等我回去商量好了就去找你！”张川树说道。“我没有总部，我说了，我这是小本生意。你要是真想跟我干，回去收拾收拾就跟我走。”“我还有很多事，不是说走就走的，我还要去找雇佣者，我一个人肯定也保不了你的货。”“刚才帮你一起打架的那十八个小伙子就不错，最好把他们都叫上！”张川树一听这个，心里话：你个老狐狸，眼还挺尖，一眼就看出这帮人里那些是最厉害的。这可是少林十八铜人，要是他们肯为你这老狐狸保毒品，除非他们不当和尚了。“王先生，您容我几天，我需要跟他们商量商量，现在太突然，我也不敢保证肯定就跟您走得了，就算我走，其他人也不一定走，我需要时间。”“好的。我给你五天的时间，五天之后这个集市也要散了，我也要去泰国那边继续卖货，不能在这耽误时间了。如果五天后你不来，我就只能另请高人了。还有这个，你拿着，算是我的见面礼。”说着，王德利从怀中掏出一样东西，这东西用报纸包着。张川树探着头死死盯着这报纸，想看看里面到底包裹着什么东西……★【147】十八铜人★ 王德利慢慢的把写满了缅甸文字的报纸打开，里面的东西渐渐呈现出来。不是玉石，不是金银珠宝，而是一把手枪，银白色的手枪，做工精美，看上去就有一种战斗的冲动。“王先生，你这是什么意思？”张川树问道。“送你的礼物，这把枪是一九八六年MRI生产的银版沙漠之鹰手枪，全世界紧紧发行四百支，我有幸得到了一支，所以我把它送给你，作为我们的见面礼。”王德利笑呵呵的说。“王先生，您的见面礼太贵重了，我不能收。”张川树赶紧摇手。心想着：无功不受禄，老子接了你的东西就必须替你卖命了，一把破抢就想收卖我？门都没有！老子混了这么多年，什么枪没见过！“小伙子，请你收下，我根本不在乎这点东西，你要知道，作为一个商人，带枪是没有用的。今天我送给你，是希望日后你能用它帮上我的忙。枪里还没有子弹，你先拿着，等你决定跟我下山了，你要多少发子弹我就给你多少发。”张川树推脱不了，只好硬着头皮收下了。“谢谢王先生了。我尽量说服他们，希望日后能为您效力。”“好！金三角是一片满地是黄金的土地，也是一片弱肉强食的土地。真正有能力的人可以在那里得到每年上百亿的利润，而没有能力的人，可能会曝尸荒野。我相信你们都是年轻有为的人。总在山里不是个办法，倒不如趁着年轻多出来闯闯。你回去好好考虑，尽量说服你的那些朋友，人手越多越好，五天后，我还在这里等你！”说完，王德利转身混入了人群之中。日落西山了，集市开始冷清下来。张川树也是满载而归，抄了黑金商队近乎所有的家当，收获不小。极品的缅甸玉，做工精美的衣装，真皮质料的背包，甚至还有成品海洛因，张川树都独吞了不少。当然也不忘了分给悟饭他们。和尚们见了这些都很高兴，从小从身上里长大的和尚几乎跟外面的世界没有任何的联系，甚至不知道当今的政局都是什么样子了。回到少林寺，张川树把物品全都分类塞进了两个皮质背包里，张川树背包里的是几件休闲服装和缅甸玉石以及那把沙漠之鹰，罗甜甜背包里的就是些日常用品。“哥哥，你收拾东西是要走了吗？”“对，我们一起走，哥哥带你去见见大世面，没准还能找到你爸爸。”“找到我爸爸？”“对，你不是说你爸爸去金三角种植罂粟花了吗，哥哥五天后就带你去金三角，去掸邦，去大其力，去莱莫山，去那里的每一片土地，要赚那里的黄金！”张川树说道。“好，好。哥哥去哪我就跟着去哪！”罗甜甜说完，一旁的小猫也跟真又蹦又跳，似乎很高兴的样子。赚钱哪有张川树想象的那么容易，金三角是什么地方？那里毒品泛滥，确实有数不尽的利润等着你去赚。但是也有太多未知的灾难埋伏着你。强者不一定就能雄霸天下，因为还有比你更强的人等待着你，想要在金三角混起来，没有伟人的魄力，是难以有一番作为的。张川树现在想的只是以后赚大钱，没有想到他如果去金三角就肯定是贩毒，这毒品又能害了多少人，多少家庭？虽然有暴利，但那钱赚的都是昧心钱，怎么能心安理得？贩毒人的财富都是建立在一个又一个瘾君子悲惨命运基础上的，他们践踏别人的幸福，创造自己的财富。张川树一边收拾东西，一边在脑子中盘算计划，怎么能从少林寺拉走点人，这是目前最为重要的问题。想着想着，他头脑中计划出了一个主意，但是某事在人，成事在天，一切还要看人家愿不愿意跟他走。三天之后，风和日丽，也到了张川树闯十八铜人阵的时候，所有的住持和武僧都站在十八铜人阵的门外，阵门紧紧关着，里面便是中国武术最高成就是十八铜人！张川树点上三柱香，拜拜佛祖，然后告别众师兄和师长，朝阵门走去。阵门打开时，发出刺耳的摩擦声，估计很久没有人进来过，也就是说，很久没有人出去过了。张川树两只脚踏进了阵门内。木制大门再一次关上了，沉闷的声音让张川树不免有了些紧张。更令张川树害怕的是，这个屋内黑漆漆的一片。但是没过多会儿，一只只的白色蜡烛被逐个点亮，屋中也亮堂起来。十八个武僧在张川树面前，犹如十八个铜人，他们穿的是铜人盔甲，这种盔甲不算重，但是防御性很强，增加了穿戴着的防御力和攻击能力。盔甲是少林寺百年来留下的，至于他是用什么材料只做得没人说的出来。但是，据说这种盔甲不但轻便，而且可以防弹。虽然只是传说，但是没人试验过。十八个铜人，每人拿着一条两米多长的铜棍，在蜡烛微弱光芒的照耀下，显得金光四溅。悟饭看着张川树说道：“悟空，虽然我们平日里是师兄弟，但是此时，我们是对手，少林寺的规矩不能破，我们要跟你真刀真枪的干。拳脚无情，还望师弟多加小心。”张川树看着这十八位平日里相敬如宾的师兄，心中有了一丝恐惧。他虽然没有跟这十八个人交过手，但是很清楚他们的厉害，想要在和他们交手时占据上风，除非出其不意，攻其不备。但是，十八双眼睛，你怎么逃的过去。就算有一个人疏忽了，剩下十七个人也会马上警备起来。而且人家还有棍子，张川树确实赤手空拳。“师弟！闯关开始了！如果在天黑以前，你没被我们完全制约住或者自己没有认输，那就算你过关！”说完，十八个师兄摆出了十八罗汉阵。“等等……等等……你们着什么急，反正今天的午饭我们都赶不上了，留点体力，咱得打一天呢。”“师弟，都知道你狡猾，别在这耽误时间！”悟饭说道。“谁说我狡猾，你们才狡猾呢！你们十八个打我一个，而且人人手里拿着把棍子，你们这棍子比我平日里挑水的扁担沉的多，听说里面还有暗器，你们这不是欺负人吗！”“少林铜棍确实有暗器，但是我们不会轻易用它，更不会对你这个小师弟暗下杀手，暗器只是在迫不得意的情况下或者十分危机的紧要关头才能用出。我们是兄弟之间过招，是不会那么狠毒的。”“那就好，不过，你们都拿着武器，我是不是也适当的拿一个。”张川树继续讨价还价。“真拿你没办法。武器架上那么多兵器，你随便挑一把吧。”悟饭说到。他们这个罗汉阵，由于固定的时间太久，有些摇摇欲坠。张川树笑了笑，说到：“你们这兵器都不行，有的都生锈了，还是用我自己的吧。”说着，张川树伸手向怀里掏去……★【148】十八罗汉★ 所有的师兄都注视着张川树的一举一动。看着他的手慢慢的从怀里抽了出来，手中也多了一样东西。在蜡烛光芒的照射下，这东西成银白色，灿烂夺目。“这是什么宝物？”所有的师兄都在心里暗忖着。张川树也明白他们的好奇心，说到：“这是手枪。从这个洞口里可以发射出子弹，就算有千里之外的人也能被打中，一旦被击中，这个人只有死路一条。”所有师兄一听，竟然世上有这么厉害的武器，十八罗汉阵一下子散了，都争先恐后的跑到张川树身前看这个“稀世珍宝”。张川树也摆弄着这支从王德利那里得到的沙漠之鹰手枪给众师兄们讲解。这十八铜人虽然武艺高强，但也都是年强力壮的小伙子，这年纪的人对什么事情都很好奇。更何况他们对外面的世界了解的太少。自从张川树来到少林寺之后，都是在听张川树讲外面的世界如何如何，这些常年呆在深山老林里的和尚们对外面的以前早就充满了好奇。这回，张川树有掏出一把如此稀奇的武器，众和尚们当然要过来看个究竟，大家拥到张川树身前争相把玩这把沙漠之鹰。正当大家细细研究这把手枪是如何实用的时候，张川树突然发力。将全身九成的力气集中在右拳之上，用力砸向离自己最近的一位师兄。这位师兄不但离张川树最近，也是最疏忽防守的一个。张川树凝聚了九成功力的拳头砸在了这位师兄的胸甲之上，单薄的胸甲竟没有丝毫的变形，虽然表面上这位师兄没有受到多大的打击，但是他的身体内部已经被这股内力所击垮。一拳过后，挨打的人只感觉全身震荡，胸腔一下失去了一切知觉，片刻之间便摊倒在地上。身边另一个师兄喊道：“悟空！你小子暗算……”张川树不等他把话说完，左手使出一招“龙探手”。直接捏住了说话人的手腕，顺势一拧，便轻而易举的将对方的铜棍抢到自己手里。光抢了铜棍这还不算完，又是飞起一脚，一招杀伤力极强的“无影脚”连续踢在师兄的胸膛之上。片刻之间，少林十八铜人已经有两个人遭到张川树的暗算，失去了战斗力，要是想再摆一个什么十八罗汉阵那是不可能了。十八铜人最大的弊端就是，只要他们其中失去一个，便减少了他们这个整体一半多的战斗力，如果当十八个人齐全的时候，那他们绝对是天下无敌，但失去了两个人之后，套路阵法大乱，在加上张川树阴险狡猾，估计很快就要败下阵来。张川树挥舞铜棍，一套少林棍法让他舞的有模有样。铜棍在他手中仿佛有了灵性，一个普普通通的铁器一下子活了起来。剩下十六个武僧见到自己的师弟棍法如此精湛，都不敢再怠慢情敌。勉强的摆了一个十八罗汉阵，准备擒住张川树。张川树是何等狡猾的人，他不但为人狡猾，而其就连武功套路上，也让人摸不透这小子究竟在耍什么花样。明明是进攻的招数，用在他身上全成了防守，明明是从右面打来拳头，却能突然转换到左边。众武僧被张川树的胡乱套路搅和的连自己的套路也没了。没了套路就只能胡乱打一气了。张川树心中暗笑，他要的就是这样的效果。要是说用真正套路的东西打架，张川树绝对不是这帮师兄的对手，但是要是像打群架那样胡乱的打起来，张川树就不一定占不了上风。张川树一个十足的混混，就是在群架之中摸爬滚打出来的，最拿手的就是趁火打劫，最得心应手的就是下阴手。当然，对待自己的师兄他不可能使阴招，只要能克制住他们凶猛的进攻，一切都好说。十六个武僧，十六条铜棍，在有限的比武场内搭建起来了一个错综复杂的进攻网络。棍扫之处，劲风飒飒，棍落之处，破空气，降灰尘。人世万恶在少林棍的鞭打下灰飞烟灭，向善的棍法，产出一切妖孽。我佛慈悲，天渡魔悲。九层净土，菩提法微。万恶邪念，纵世难追，万物本善，渡你升飞……少林棍法的精华在于他的心境，心境高远，棍法自然精湛。棍扫千钧，棍降万恶。张川树虽然不是万恶之人，但是他要闯关，就要经得起少林棍的鞭打。打在身上很痛，但是张川树有斗气护体，张川树的滚在打在武僧身上，他们也很通，但是他们有少林秘宝――铜甲护体。都不会伤及的对方的筋骨，只是意志上与心境上的决斗。张川树此刻终于明白师父他们为什么要让自己提高心境，修武先要修心，心不诚，武则废。张川树完全领教到师兄们在武棍时候崇高的心境。向善若水，波澜不惊。本着一切皆善的心态，消灭你的一切邪念。虽然身上的是武力，但是武力之中是一种劝人向善的善念。学武不是为了伤人，而是为了渡人。张川树逐渐出于了下风。之前被张川树暗算的两名武僧也缓过神来。十八个人，十八条铜棍，十八条汉子连成了一条心。世上最可怕的就是团结一致，任何一个民族只要能团结一致，就不怕外来的侵略者。十八罗汉阵终于摆成。开阵阵法为少林叠罗汉阵。共分三层，最下层九个武僧，中间一层一共七个，最上面一层只有两个。他们的铜棍指想张川树。片刻之后，叠罗汉阵以迅雷不及掩耳之势移动到张川树面前。张川树刚一出手，破绽就已经暴露出来，十八铜人突然变阵，之前的叠罗汉突然间散落一地，围在了张川树四周，把他里三层外三层包围起来，张川树不敢轻易出后，一旦他攻击一方，那其他的人便会趁虚而入。他不敢出招，但是对手们敢，一条条铜棍无情的砸在张川树身上，张川树用手去挡，直到自己的两条胳膊被打得一点力气没有了，便用后背抵挡，最后他完全趴在地上。无数的棍棒落在他身上，痛彻心扉。张川树听到悟饭再说：“悟空，投降吧，你现在不是我们的对手！”“投降……不可能！”张川树咬牙坚持。所有的师兄都被他的勇气和不屈所打动，但是没有一个人停手，也没有一个人减小击打的力量。张川树又喊道：“你们算什么本事，十八个人打我一个！要是我有十八个分身，你们绝对不是我的对手！”但此时的张川树只能过过嘴瘾，想要反戈一击，根本就没这个可能……★【149】成功破阵★ 十八支铜棍已经不在击打，而是搭成了一个牢笼，把张川树牢牢的封锁在里面。这些师兄觉得张川树是那种宁死也不可能投降的人，所以打下去也不是个办法，所以决定把他强拉出十八铜人阵。张川树自然不甘心，这次好不容易争取到的机会，如果闯关不能成功，那就不知道再等到何年何月才有再次闯关的机会。张川树想反抗，但是手脚都被痛棍子束缚着，封住了他各个活动的关节，使他在这个临时搭建的三角铁笼子里动弹不得。张川树不甘心，他必须过关，为了他姐姐，为了L市的所有兄弟，也为了帮罗甜甜找到爸爸，张川树必须过关，不能就这么输了。自己好歹也在少林寺修炼了两个多月，武功上和身体素质上都有了很显著的提高。他没有放弃，还在笼子里不停的摇晃，试图找到其中的破绽。但是这个临时铁笼子也是罗汉阵中的一个克敌制胜的阵法。百年来流传至今，基本上没有破解的招数，因为其中没有丝毫的破绽。三角形具有稳定性，但是倒三角就稳定不了了。张川树想，如果自己能将这个三角笼子倒过来，那他就是一个锥子形，就像是早上挑水的水桶一样，一旦扛起来就很难在控制了，那样自己就有机可乘！张川树运用全身斗气，凝聚与脚底。突然间脚下一发力，两条腿和两条胳膊顺时针转动。十八个人用铜棍搭成的铁笼子竟让被张川树奇迹般地转动了，师兄们一个不注意，整个提笼子在自行转动的过程中摔倒了地上。笼子散架了，张川树也从笼子之中冲了出来。出笼的张川树犹如一头刚刚出笼的困兽。大吼一声：“我也是少林武僧！”之后从地上捡起棍子，每只手拿了三把，朝着中师兄凶猛的扫了过去。六把棍子在空中划过，带动起空气急速流动，铜棍周围包裹着一层浓重的斗气。斗气砸在地板上，地板裂开了，六把棍子横扫而过，当即就有三名师兄被撂倒在地上，罗汉阵大乱，张川树乘胜追击，不给其他人防守的机会，又是一棍子过去，又拍倒了两个。剩下的十五个人已经逃离了现场，都躲到了离张川树五米开外的距离。张川树嘴角突然露出意思微笑，双手突然发力，将两只手上攥着的棍子向四周甩了出去，出手之后，六条棍子朝着六个不同的方向顺时针急速旋转，师兄们躲闪不及，又有五个被砸重。被打倒的这是个人虽然没有什么内伤，但是突如其来的疼痛让他们在是性的失去了战斗力。张川树看看，眼前就剩下八个人了，好对付。但一定要抓紧，在那十个人恢复过来之前，就要把这把个人降服。以一敌八有点悬，要是眼前的这把个人是普普通通的小混子，张川树一个人完全能够摆平，可是，眼前这八个人是少林寺十八铜人！是中国武术的最高境界。想降服他们，不用点脑子是不行的。擒贼先擒王，这是自古以来就留下来的的硬道理，十八铜人的核心就是悟饭师兄，只要把他制服了，其他人就发挥不了什么作用了。张川树有了主要进攻对象，不用再没有套路的瞎打。用脚从地上挑起一根棍子，右手正好接到。瞄准悟饭师兄，左手化成掌刀，用力一拍铜棍的一端，整条棍子就朝着悟饭飞蹿了过去。悟饭是何许人也，一条飞棍根本就奈何不了他。悟饭双脚一使劲，整个身子蹿了起来，走上路，躲避开棍子。可没想到的是，飞棍刚刚从脚下划过，张川树就已经拍马而至，扬手一抓，正好抓住了悟饭的一双腿，向下用力一拽。使得刚刚蹦起来的悟饭从空中又落了下来，而且重重的摔在了地上。摔的他咬牙切齿。悟饭终于失去战斗力，剩下的七个师兄虽然都是高手，但是没了阵法，没有了核心，他们也发挥不出什么威力。张川树施展了一套独创的“张氏罗汉拳”，招数中结合了少林罗汉拳的基本套路，又加上了张川树在以前打群架时管用的流氓招数，使得这套武法既霸气又阴险。每一招都让对手分不清是虚还是实，每一招几乎都是声东击西，每一招中都有难以估量的威力。一番混战之后，剩下七个师兄终于全都败下阵来。张川树竟然奇迹般地获胜了，获胜之后的他也是一下子扑倒在地上，眼泪忍不住的留下了。他心里想着：终于能下山了！两个月对自己来说，是修行，也是一种煎熬。这时候，所有的师兄已经陆陆续续的从地上站起来。清理完身上的车尘土，之手整理好僧衣，同时朝张川树双手合十，行佛之大礼，之后异口同声说道：“师弟，过关！”张川树单掌立在胸前，以此回礼。正当一个师兄准备打开十八铜人阵的大门欢送张川树出阵的时候，张川树却突然叫住了他，说道：“师兄稍慢，悟空有一事和大家商量。”师兄转过头，问道：“悟空师弟，你已经闯关成功了，不必在这里呆下去了，有什么事咱们可以出去商量。”“不行，我必须现在就跟你们商量，出去了就没有机会了。”“什么事情，搞得这么紧急？”悟饭问道。“这次成功闯过少林十八铜人阵，我就要下山了，这两个月来，多谢各位师兄的照顾，一想到就要走了，心里听不是滋味。”“师弟，别说的这么伤感，你尘缘未了，本身就应该出山的，再说了，你有时间了还可以随时会来看我们，天下没有不散的筵席。”悟饭劝解到。“可是，各位师兄，你们的尘缘了了吗？你们就诊打算在这里当一辈子和尚，在这深山老林里，永远的跟外界失去联系，不问天下之事，不过寻常人的生活，整天吃斋念佛，你们就甘心这么碌碌无为的生活一辈子吗？”“悟空，你什么意思？”悟饭问道。“我想……我想……我希望你们十八个人能跟我一起下山，跟我一起出去闯荡。少林寺需要发扬光大，是需要有人去社会上普及的。中国的少林寺之所以那么出名，就是因为他们与社会相融合，相互促进了发展。只有有了沟通，一切才会变得丰富多彩起来。”“你说……你说让我们跟你一起下山？”“对，跟我一起去闯荡！只要我找到了我在缅甸的朋友，大家日后就不用愁吃喝了！”“外面的世界确实对我们很有诱惑力，我们也很想出去看看，长长见识。可是……可是师傅恐怕……”★【150】少林方丈★ “悟饭师兄，我进少林寺这么久，不难看出，所有的师父都最看重你。而且你说话的分量在这里也是最重的。你可以本着发扬少林寺精神为由，跟师傅申请下山。”张川树帮他出谋划策。可是悟饭想了又想，都觉得这样的事情行不通。和尚的本分就是吃斋念佛。哪有出去四处闯荡的。当一天和尚就要撞一天钟。自己又不是古代的侠客，出去闯荡这不是天方夜谭吗。“悟空师弟，你的办法恐怕行不通。当一天和尚就是要撞一天的钟，我那也不能去，即便我想跟你走也不能走。和尚的本分就是吃斋念佛，我们要是跟你走了，这算什么事。”“你是去外面发扬佛法，盛唐时期，唐三藏西行印度以求真经，还有鉴真和尚‘是为法事也，何惜身命’，六次东渡。这样的事例，自古至今，比比皆是。当和尚不只是为了自身的修为，更重要的是将佛法发扬光大。你身为一个少林武僧，看到自己这一脉如此冷清，难道就没有义务出去宣传佛法吗！”张川树在十八位武僧面前说的慷慨激昂，唾液也是到处乱飞。“说的好！”一个陌生的和尚推开了十八铜人阵的阵门，日光一下子拥进昏暗的屋子。门外赫然站着一位大约三十多岁的中年人。他也是个秃子，在日光的照耀下，头顶锃亮，犹如一个灯泡。十八位师兄看到这个中年人，立刻双手合十，然后鞠四十五度角的躬，行佛礼。“你是谁？”张川树没见过这个人，于是便问道。“小僧悟净。”“悟净？我们这正打铜人阵呢，你怎么突然把门推开了，还不快关上！”张川树气氛的喊道。身旁的悟饭一直在拉张川树的衣角，但张川树根本就不理会。“善哉，善哉。你不是已经打完了吗？并且已经闯关成功，既然已经成功了还在这里干什么？”悟净说道。“你这小和尚是不是吃饱了撑的。老子在这里跟众师兄们道别也要你管？”张川树更是愤怒。“道别？道别可以出来道别啊。外面有更多的师兄，还有你的师父，你难道不准备跟他们也道个别吗？”悟净又说道。“看来你这臭和尚诚心赶我过不去，我今天非教训教训你！”说着，张川树朝悟净走了过去，顺手还从地上抄起一支铜棍。但不可思议的一幕发生了，就当张川树提着棍子马上就要走到悟净身边时，突然有一头老虎从悟净身后蹿了出来，一下子扑倒了张川树，而后把张川树牢牢的摁在地上。老虎力气之大，使得张川树根本动弹不了。张川树躺在地上，看着这头老虎，有点眼熟。也是一头白虎，个头比喵喵打大了三四倍。眼角处还有一块疤痕。“是它！”张川树突然认出了这头白虎，这不就是那天在溪水边被张川树打了一顿的老虎吗，也就是喵喵的妈妈，当时不是明明被打死了吗，怎么现在，现在又复活了，而且竟然来到少林寺！难道是来寻仇的？“传说中，猫有九条命，老虎比猫大得多，凶悍的多，命自然也比猫大的多。这头白虎是我在五年前在山里见到的，当时它受伤很严重，我费了很长时间才把它医治好，后来这头白虎就一直跟了我。但是少林寺有规矩，不能随便养白虎这种圣灵，所以，我只有把它放回大自然，不过，在这五年中，我们还是会经常在山中相见。我出山的时候，这头白虎已经怀孕了，心想，这回来应该能看到小老虎的模样，没想到，当我见到它的时候，它全身除了尘土就是破裂的伤痕。据我推测，它一定是被一个高手狠狠地打了一顿，在它昏迷过去的时候以为死了，于是就被活埋了。等老虎醒了，自己又奋力的从土里爬了出来……”悟净已经站在了张川树的身边，低头看着躺在地上的张川树说道。“出山回来？你是刚刚出山回来的？难道说，你就是这里的……方丈！”张川树终于猜出这个中年和尚的真实身份。“小僧就是少林寺的方丈。你因该就是把我这头白虎打伤的那位高手吧。”“高手谈不上，不过闯少林十八铜人阵是没什么问题。”张川树自吹自擂。“好高傲的少林僧人啊。我的白虎当时是由于产后不久，元气没有后恢复，所以才能被你侥幸获胜，要是在她壮年之时，恐怕你早就被她吃进肚子里了。”悟净说道。“现在它已经没事了，你让它快把我放了。”张川树说道。悟净给白虎试了个眼色，白虎很通灵性的从张川树身上走开，张川树顺势一个鲤鱼打挺，一下子从地上蹿了起来。“刚才我跟众师兄们说的话你都听见了？”张川树直截了当的说道。“是啊，听到了。”“既然你听到了，我就跟你明说了。你是少林寺扛把子。应该为少林寺日后的发展所着想。不能让这些和尚都在这里呆一辈子，你要用一种与时俱进，开拓进取的创新精神将我们少林寺的佛法和武学发扬光大！”“说的好，继续说下去……”“你应该派出自己的弟子出去弘扬少林佛法和武学，让更多的人知道少林寺，更多的人修炼佛法，这样不也是一种普度众生吗？”张川树说道。“我也有这方面的打算。”悟净说道。“你想法和我一样？”“基本一样。我早就想派弟子出去游历，宣传我们少林佛法。但是……”“但是什么？”张川树问道。“但是我们少林寺在外面没有关系，我的弟子们出去了，也会被人排挤，根本就起不到宣传佛法的作用，要是有的僧人误入歧途了，我就是千古罪人了。”悟净说出了他心里所担心的。“这个你不用担心，我在外面有很强的关系。如果你放心把十八铜人交给我，我一定会完成宣传佛法的任务。而且不会让他们在外面没有立足之地。”“此话当真？”“君子一言，驷马难追！我张川树说道做到，绝不食言。更何况我现在也是少林寺名正言顺的弟子，我不可能害了自己的同门师兄啊！”“好，既然你这么说，那我就以少林寺方丈的名义，批准你，带领少林十八铜人一起出山。宣传我们少林寺的佛法和武艺。可以以少林寺的名义创办武术班或者私立单位，希望你们不要令我失望。”身为十八铜人的师兄们一听到方丈批准自己下山，而且不会受到什么苦，都高兴的欢呼起来。而且当天就定下了出山的时间，就定在第二天的饿早晨。这一天，也正是张川树跟王德利约定好的时间……★【151】一起出山★ “清晨入古寺,初日照高林。竹径通幽处,禅房花木深。山光悦鸟性,潭影空人心。万籁此俱寂,但余钟磬声。”这是张川树走出少林寺之后说的第一句话。他身后跟着十八位师兄，这十八个人就是名震天下的少林十八铜人，只要他们在一起，那必将是全世界最强大的团体，现在都被张川树一个人领到。川树此时的心情别提有多高兴。挥手和师父们和师兄们道别，看着少林寺古朴而又庄严的庙宇理自己渐渐远去，张川树心中感慨万千，仅仅两个月，张川树便闯出了十八铜人，这恐怕是少林寺建寺以来最快的记录。不但闯过了少林十八铜人阵，还把这十八个人一起带出了少林，全凭自己调遣。这种机缘，恐怕不是任何一个人可以遇的上的。张川树虽然跟少林寺的所有人都说，带着十八铜人出去主要是为了发扬少林佛法，弘扬少林的武学精神，可是到了外面就是张川树的天下，让这些和尚干什么，就得干什么。他们不听都不行，不听就不给饭吃、不给睡觉的地方，让他们这些只会吃斋念佛的和尚们在社会上没有立足之地，必须依附于张川树。不但要在精神上，在各方面都要统治这少林十八铜人，让他们心服口服，视自己为偶像。张川树心里的如意算盘到不是那么难实现。这些僧人到了外面的社会，肯定什么都不懂，只有依靠张川树提供衣食住行，告诉他们什么该做什么不该做。外面的世界可不同于深山老林之中，尔虞我诈、阴谋诡计无处不在，一不小心就会陷入别人的陷阱。在这个社会，就算你不惹到别人，别人也会主动欺负你。这就是一个弱肉强食的世界，没有一个强大的人领到，没有一个强大的领袖带领，这些什么事都不懂的和尚是没办法在社会上立足的。所以，他们出了山，就绝对是张川树的身前护卫，是他忠实的追随者。罗甜甜跑在出山队伍的最前面，小白老虎喵喵在她身边又蹦又跳，似乎知道自己要出山了，心里的喜悦比任何一个人类都要更加兴奋。本来张川树不打算带着喵喵一起走的，可是罗甜甜非要带着它，它那个虎妈妈也不挽留自己的孩子，张川树没办法，只好把这头白虎带在了身边。这畜生虽然样貌可爱，但是谁知道长大之后会变成多凶悍的猛兽，到时候恐怕国家动物园就要找张川树的麻烦了。张川树带领众人朝着山腰的那个瀑布走去，因为五天前他跟那个王德利约好在这里见面的，现在张川树只有先投奔他，赚点小钱，求个稳定，然后在谋求大的发展。经过在山间一个小时的路程，张川树终于到了瀑布集市，集市今天是最后一天了，但是里面买卖的人群不减反倒更多。张川树在人群里找了又找。终于发现了王德利的身影。“王先生，这边！”张川树在人群中招呼道。王德利一看到张川树真的来了，脸色大悦，三步并成两步的跑了过来，跑道张川树身边，重重的拍了拍他的肩膀，说道：“小兄弟，我就知道你一定会来的！你那把沙漠之鹰手枪的子弹我都给你准摆好了！”说着，王德利从皮包里掏出两个铅笔盒大小的铁盒，打开之后，里面全是锃亮的手枪子弹。张川树拿出七发子弹，装满弹匣，又熟练的将弹匣塞进枪藏内，做了一个瞄准的动作，说道：“好枪！好枪！”一旁的悟饭看着眼热，说道：“师弟，这武器很厉害吗？真能一下子打死人？”张川树看了他一眼，说道：“那是当然了，这个就是手枪，能百步穿杨，比赤手空拳的武功可厉害多了，你们要想成为真正的高手，也一定要熟练的学会用这个东西！”“那我们没有这中东西怎么办？”悟饭问道。“没有没关系，回头大家做事都认真点，让王先生高兴了，就每人奖励咱们一把，到时候我教你们打枪！”张川树一边说一边看向了王德利。王德利看着张川树身后这群秃子，心中更是大喜，说道：“想不到小火子你办事效率真高，真的把这十八人一个不少的拉了出来，看来我得给你点奖金。”“王先生，奖金就不用说了，以后一起合作，有的是机会，但是我身后这十八个兄弟可绝对是一流的高手，只不过对外面社会不是很了解，到了缅甸，请您多照顾，如果有可能的话，最好每人也装备上枪支。”“这是肯定的，你们的住处，以及装备，我早就安排好了，只要跟我进了金三角，就保证你们吃香的喝辣的。枪支自然要准备，每人两把，一把冲锋枪一把手枪，在配备防弹衣，绝对给你最精良的装备，只要你把他们给我训练成所向无敌的保镖！”张川树心里暗笑，又有大便宜赚了，于是说道：“王先生您就一万个放心吧，我张川树绝对不会辜负您的好意的，更不会让您失望。不过，你的防弹衣就不用准备了。他们现在每人包袱里都带着两件衣服，一件是便装，另一件就是他们的祖传珍宝，用特殊材料制成的轻便的盔甲，这种衣服不仅防寒避暑，而且轻便，甚至比普通的衣服还要单薄，还要轻便很多。最重要的是，他能防弹，像普通手枪的子弹这种盔甲都能防住。”“真的？还有这样的宝贝。我能见识一下吗？”王德利半信半疑。“当然了。”张川树说着脱掉自己的上衣，里面只有只有一个类似于保暖内衣的衣服，不过它明显比保暖内衣都要轻便很多，而且，当王德利用手摸上去时，却说不出这件衣服是用什么材料制成的。果然天下之大无奇不有，少林寺的东西，那不是一般人能参透其中秘密的。张川树这身衣服也是临出门时，少林方丈为了感谢他能出山带领众弟子弘扬少林佛法，特地把自己的那身送给了他。整个少林寺只有十九套这样的盔甲，只有方丈和十八铜人才可以穿戴，现在，方丈的这身金黄色的盔甲送给了张川树，更奠定了的在众僧人心目中的崇高，十八铜人也会更死心塌地的跟着他。正在张川树准备随王德利一起出山时，他而目光无意中扫到了一群人，这群人正是五天前招惹过他的黑金商会的那帮人。“操他MD，真是冤家路窄，被揍了一顿还敢来着摆摊做生意，老子还没报仇呢！”张川树心里愤愤的想着，然后指着黑金商会的大牌子，跟悟饭说道：“师兄，还记得那帮人吗。”“记得，五天前揍你的那帮人。”“对，就是他们！跟我在去走他们一顿，MD老子还没出够气呢！”说着张川树朝着黑金商会的摊点走了过去……★【152】豪华别墅★ 但没想到的是，张川树没走两步却被悟饭一把拉住了。“师兄，你干什么？”“悟空师弟，我们修佛之人不应如此暴躁。得饶人处且饶人。”悟饭劝阻道。张川树瞪大了双眼，死死盯着悟饭一字一句说道：”悟饭，你给我听仔细着，你现在出了少林寺，就不能在用修佛人的态度来面对这个社会的是是非非。这是一个弱肉强食的世界，是能者的天下。人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！“说着，张川树扬手朝十八铜人喊道：”凡是跟我出山的，都没有一个怂包孬种，想要出山的，全跟我上，谁要是不一起动手，就给我滚回少林寺！”说完，张川树摞起袖子，朝着黑金商队走了过去，到了黑金商队的几个摊点前站住了脚，黑金商队里的几个人也认出了张川树，都吓得有点哆嗦。张川树不由分说，一脚丫子踹翻了摊桌，缅甸玉石散的满地都是。“你们还愣着干什么，快过来捡东西啊，这缅甸石可是宝贝，出去了能卖大价钱！”张川树朝师兄们招呼着。师兄们一开始还是很拘谨，不肯上前参与这次抢劫行动，但是后来，终于有人想通了，反正以后都跟着悟空混了，一辈子总死板的守着佛规也不是办法。于是，有几个稍微年轻一点的师兄上前抢缅甸石，黑金商队的人还来阻拦，但是越来越多的和尚都跟真张川树上前哄抢或是砸摊子，最后，就连悟饭也参与其中。一群和尚成了市井流氓。整个集市被他们十几个人搞得鸡飞狗跳。张川树看着这帮和尚们终于有了一丝开窍，心里大悦。顺手又抢了好多件便装，留着以后给这帮和尚们穿。一阵抢劫过后，张川树和众和尚们满载而归，随着王德利一起下了山。下山的路上，王德利笑着对张川树说：“川树小兄弟是不是身上不怎么富裕，竟然还没出山就抢劫了人家，看来你不算个善良的人。”张川树狡猾的一笑，然后摸了摸自己光秃秃的脑门，说道：“一看我们这发行就知道不是什么好人。再说了，刚才我抢东西主要目的在于练兵，看看这十八个人是不是真的听我的派遣。”“练兵很成功啊，他们不但非常听你的，而且能够出色的完成你交给的任务。你看他们一个个大包小包抱着的。这些东西到市场上一卖，也能赚不少钱呢。”王德利说道。“这点小钱我还真不在乎，我带领他们下山可是为了跟您赚大钱的。您可别亏待了我这帮听话的兄弟们！”“你说这话就见外了，从今天起，我们就是系在一条绳子上的蝗虫。有我的就有你们兄弟的！我的车队就在下面等着大家，上了车，我们现回莱莫山。那里有我的一套私人别墅，你们这些人住在里面绝对没问题。”“您计划够周到。”张川树和王德利说笑着，朝山下走去。下午四点多，终于到了山下。四辆大巴车停在盘山公路上。张川树安排和尚们都上了车，自己和罗甜甜以及王德利坐在了同一辆车上，朝着莱莫山进发。“王先生，去莱莫山要走多久？”张川树问道。“道路比较崎岖，估计晚上九点左右就能到了。”汽车在丛林间晃晃悠悠的向前行驶，张川树心里非常高兴，并且已经暗自制定出自己的计划。他之所以现在跟着王德利是想要先有个歇脚的地方，然后联系到姐姐在缅甸的那个朋友，之后投奔那个人，把自己银行卡里的五百万激活。然后自己在开办自己的事业，等到时机成熟了，在重返中国。晚上九点，车队到达了王德利在莱莫山的住所，在这山林之中，一座孤零零的豪华别墅赫然屹立。铁栅栏门被看门的家佣打开，车队缓缓驶入别墅前敞亮的院子。张川树等人下了车，天虽然已经很黑了，但是别墅之内依旧灯火通明。三层楼的别墅庄严而且大气。几十名的家佣分列在正门左右恭迎这些远道而来的客人。王德利派佣人们给张川树以及罗甜甜和那帮师兄那排睡觉得屋子。豪宅内的屋子果然很多，就如同一个别致的小型宾馆。张川树的房间是这些人中最大的，也是器具最齐全，摆设最奢华的。电脑、电视、饮水机、空调等一切现代化的设备全都应有尽有，他的隔壁就是罗甜甜的房间。小巧而且精致，里面的布局也很可爱，适合小女孩子住。其他的僧人都分别按排在了一楼至三楼不同的房间里，单人单间，而且独立的卫生间，可以洗澡、可以方便。这些不光令没见过市面的和尚们都惊叹不已，就连张川树也不得不承认王德利的富有。看来倒卖毒品真的很赚钱！众人洗完了澡，都换上了轻便的睡衣。一起来到一楼的大餐厅吃饭。晚饭很丰盛。水里游的、天上飞的全在大桌子上出现了。一个师兄一边吃一边赞叹道：“这比咱们那的伙食强多了！”王德利笑着说：“我家的厨师以前是五星级饭店的主厨，后来被我请来了。呵呵，大家喜欢就多吃点，这以后就是自己的家，不要客气！”“谢谢王先生的款待了。以后都是自己人，您有什么事也只管跟我们说。我们一定尽心尽力的去完成。”张川树书说道。“好，有川树小兄弟这么一句话，我就踏实了。这几天大家刚来到这里，先歇息歇息，适应一下这里的风土人情。等下个星期，我会拜托大家为我做点事情。到时候可别打退堂鼓啊。”“不会的……”“不会！”“不会的，有事您就说！”众和尚们你一言我一语的，听得王德利也是笑开了花。张川树问道：“这里这么偏僻，离这最近的城镇要多远？”“这里虽然隐蔽了点，但是一点都不偏僻。附近有一条国道，从这条公路开车向北走十分钟就是一个小城镇，城镇虽然不大，但是基本上什么都能买得到。”“开车十分钟，可我也没有车啊。”张川树无奈的说道。“你没有，我有！”说着，王德利不知从什么地方拿出了一把车钥匙（这估计是早准备好的），说道：“我有两辆宝马，这梁宝马750il你先拿着它开去。”说着，王德利把车钥匙扔给了张川树。这款车在国内买到五十多万，也算是高档车了。王德利把这么一个高档车随随便便就借给了张川树，看得出来，这个人出手果然够大方。“那我就不客气的收下了。”张川树刚说完话，一个十六七岁的女孩突然出现在饭桌前，一脸惊愕的看着车烦的这群和尚……★【153】女子哭声★ “爸爸，这些人是干什么的？”女孩开口问道。王德利对着女孩笑呵呵的说道：“这些是我请来的客人，以后会常住在咱们家。”“你总是带一些乌七八糟的人来，真烦人！”说完，女孩转头走开了。弄得王德利很没有面子，只能对着张川树他们尴尬的笑。张川树也不知道怎么说才好，只好也跟着一起傻笑。还好就在这个时候，呆头呆脑的悟饭问道：“王先生，刚才那个是您的女儿？长的挺漂亮。”张川树一听，心里暗自发笑。刚才那女孩充其量就算个一般长相，悟饭这家伙恐怕没见过几个女的，看见一个就说好看。没想到这小子刚出少林寺就色心大起，看来是个极品流氓的可塑之才。“刚才那个是我的女儿，叫王丽，我就这么一个女儿，从小就娇生惯养。刚才多有得罪了。”“没事的，小孩子嘛，都有着呀那个的叛逆期。您女儿现现在上学呢？”张川树为了解脱尴尬，转化话题问道。“小孩子，我看你也不大，估计比我女儿大不了一两岁。我女儿现在在镇里上高中了。”张川树听到“高中”二字，想到自己现在本应也是一名重点高中的学生，然而现在却落得个流氓的下场。知识很重要，只是就是力量。“王先生，您能不能给我们也找一个老师，教教我们缅甸语，不然我们出去了也没法沟通。”张川树提出了自己的要求。“找老师？你说的也在理，回头我给你们找一个，学习学习缅甸语对你们未来的发展也是很有好处的。”张川树吃过饭回到自己房间里准备睡觉，刚要钻被窝，突然觉得被窝里有什么不对劲，于是抓起被角用力一掀。果然，罗甜甜这小丫头正在里面睡觉，但被张川树刚才这一举动给惊醒了。“哥哥，你回来了。”“恩，你刚才怎么不去吃饭？”“我不饿。”“那你现在不会自己的房间睡觉，在这里干什么？”“我害怕……”“害怕？害什么怕？”“房间有鬼！”“净胡说！这世上哪来的鬼！”“不信你听！”罗甜甜说着。张川树仔细的听了听，确实隐隐约约听到女子细微的哭泣声，但是在听听，又似乎是窗外的风声，断断续续，飘飘渺渺。“这是风声，不是鬼。这世上根本就没有鬼，快回去好好睡觉吧。”“不么不么，我就跟哥哥睡！我就不走！”“你都十二岁了，都是大姑娘家了，这要是在古代，你再过两年就嫁人了，你现在总跟我在一起算什么事啊，从现在开始，我要训练你自己谁睡觉，你要学会独立生活！”“我很独立了，就睡觉跟你一起睡，可不可以嘛……”罗甜甜睁着大眼睛央求道。张川树看着她那可怜兮兮的样子，心又软了下来，说道：“好吧，只能在睡一个晚上，明天就要自己睡觉。”帮罗甜甜盖好了被子，张川树有感觉少了点什么，于是又问道：“喵喵去哪了？”“它去院子里的窝窝里跟藏獒睡觉去了。”“那他们还不打起来，藏獒也是凶兽啊！”“没事的，我刚才看他们相处的很好。有食同吃，有窝同睡。‘哥俩’铁着呢！”“那就好。”张川树说着，自己也躺了下去。床很舒服，比少林寺的床舒服多了，张川树很快进入了梦想，梦中，他梦见自己又回到的L市，带着少林十八铜人，拆了韩氏集团的总部……‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com‖张川树那帮师兄们可没那么快就睡着，对这里的一切都感到新鲜。又是看看电视，又是拍了拍电脑的显示器。这帮和尚在各自的屋子里都欣喜若狂，看着一个个未知的事物，心里充满了好奇和兴奋。悟饭比较夸张，看他平日里老实巴交，但是以关上门，屋子里就剩下自己的时候，他可就闹开了。先是躺在床铺上，发现床铺很软，而且很有弹性，自己脱了鞋站在床铺上开始一上一下的跳跃，弹起、落下，这样的动作一次一次的重复着，就像是一个小孩子调皮的玩耍……直到深夜，这些和尚才纷纷睡去。太困了，路途遥远，又做了四个多小时的车，和尚们都没做过汽车，有的一上去还晕，甚至有的在车上就吐了了。现在也终于可以舒舒服服的睡一觉了。深夜，宁静。窗外没有风，但是仍然有细微的哭声。张川树从梦中醒来，看了看表，只有凌晨两点多钟。待他刚要继续睡去时，却再一次听到了那女子的哭声，哭声断断续续，犹如微风的轻吼。这到底是谁在哭？难道这里真的有鬼？张川树是个唯物主义的人，他不信世上有会有鬼这种东西。什么牛鬼蛇神的都是人们平白无故的编造出来的，要是真有那些东西，世界不久早乱套了。真正的鬼其实就是人们自己，真正的恶魔也是人们你自己。这世上只有人类是最坏的，只有人类能害死人，而且有的还会伤人于无形之中。记得张川树小时候也一度相信世上有鬼，以至于晚上不敢私自出门，不敢走夜路。现在，他一个人走夜路还是会害怕，但他怕的已经不是鬼，而是索命的仇人，有时候，人比鬼还要可怕的多。“这不是鬼，肯定是一个人，一个女人！”张川树心里暗自想着，对这个房间出满了好奇，为什么大三更半夜的有人会哭，为什么王德利会找张川树他们来当保镖。难道缅甸就没有厉害的人物吗。像他这么有钱，请什么人来不行。张川树越想越睡不着，突然听见手机响了一声，这是手机已经充满了电的提示音，张川树迅速蹿下床，拿起手机看了看，电量已经充足了。应该给姐姐打个电话报个平安。于是他拨了姐姐的电话号码。然而，里面却没有任何的声音，包括等待音都没有，莫非这电话坏了？可是他明明保护的好好的，怎么可能平白无故的坏掉呢，再说了，姐姐买的东西绝对有质量保证。可是现在电话不通，实在令张川树着急上火。而就在这个时候，女子的哭声更大了，这哭声似乎就在身后……★【154】亦真亦假★ （各位VIP读者朋友，有月票给个月票，没月票给我个推荐吧。虽然推荐对我没什么用，但是我也很想要啊。大家费几秒钟时间，把五张甚至更多的推荐票给我吧~~~欢迎大家踊跃加入书友群，期待您的到来。）张川树猛然回过头去，身后什么都没有，依旧是一片浓重的黑暗。张川树此时有了一种莫名的恐惧，出了一头的冷汗，汗水过后，身体开始微微的打哆嗦。都说这边瘴气很重，但不至于让人产生幻觉吧。可是女人的哭泣声虽然飘渺，但确实很真实，不像是幻觉。莫非是这栋豪宅里有什么不为人知的秘密？夜深了，空气几乎都停止了运动，没有丝毫的杂音。女子哭泣声音也越来越清晰了。凌晨两点，有女子嘤嘤的哭声，如同婴儿般的脆弱。这肯定不是幻觉，就在这豪宅之中，一定有女人在哭！女人为什么哭，她此刻又在什么地方？哭泣的女人会不会是王德利的家人，抑或是他的女仆？一连串的问题都出现在张川树的脑子里，但是这些没有头绪的思考对他来说没有丝毫的必要。回到床上，继续睡，可是哭声不断，搅的张川树无论如何都睡不着。张川树手里还纂着刚刚充好电的手机，准备明天一醒过来就给姐姐打电话。可是现在被这哭声搅和的连睡都睡不着。张川树一气之下，起身把头埋在枕头下面，哭声终于停止了，可张川树的呼吸声也终于停止了。这小子在枕头里被憋得出不来气，自己在少林寺时也没好好学学憋气功，实在受不了这气闷之苦，继而把头从枕头下面伸出来。月光透过窗子打进来，屋里倒是显得通亮，惨白惨白的月光泄了一地，张川树伸手在床头柜一抓，本想把床头灯打开，没注意，手碰到了一盒扑克牌。张川树躺在床上，借着月光，将这幅完整的扑克牌在手中翻来覆去的把玩，也看不出什么特殊的花样来。五十四张牌，组合在一起就成了人们娱乐的工具，张川树真佩服人类对娱乐追求的创造精神。窗子半开着，微风吹进屋子里，也带动起了雪白的纱帘。哭声已经渐渐消失了，张川树暗自想，也许仅仅是一种幻觉，初到这个地方有太多的未知。紧张、恐慌都伴随着自己，白天时候，在光天化日、朗朗乾坤之下，这种复杂的感觉肯定展现不出来，但是，每到夜深人静的时候，这种感觉就会从心理冒出来，以至于让人从主观上有了幻觉。突然间，窗户附近有了些动静，继而转移到了窗外的那棵参天大树上。这次肯定不会是幻觉，因为树叶在急促的响着。张川树不敢怠慢，迅速的从扑克牌中抽出一张，手腕一抖，扑克牌精准的从看开的窗子缝隙中飞了出去，片刻后，便听到一声凄惨的猫叫“喵~~”原来仅仅是一只野猫啊。野猫就把张川树吓成了这样，看来，之前的哭声的确只是幻觉。张川树此时不害怕了，突然觉得自己又多了一件武器，那就是扑克牌。他所扔出去的扑克牌在一百米之内，其威力不比子弹小到哪去，被打中的人照样会毙命而死。没事多扔扔扑克牌，比没事拿着手枪联系射击可要强的多，又能当武器，还能在闲暇时候拿来娱乐。而且没有多余的噪音，更重要的是，其成本要比手枪子弹低得多。必要时候，拿起四五张扑克一起发出去，还能起到散弹的效果。看来张家的斗气和枣林村传家的弹指神功还有少林功法相结合修炼，最终全在这一张张扑克牌中体现出来了。张川树趁着兴奋，又连续飞出去几张，连着三张扑克牌全都钉在了窗外粗壮的树枝上，张川树心里这个美，看来那把沙漠之鹰手枪以后戴在身上就吓唬人用了，真正发挥的出作用的，应该是这一张张的扑克牌。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com‖“回头有钱了，去印刷厂印刷个几千副扑克牌，牌面上全都写上‘狂刀会’字样，大王上面是我的头像。哈哈……”张川树心里美滋滋的想着，不知不觉得便睡着了。一夜无语……可第二天醒来，张川树又陷入了一个很大的困境。看来想印刷近千幅扑克牌的计划要先放一放了，因为他手机在这里竟然一点信号都没有。没有信号就联系不上姐姐，就了解不到家里的情况。这些还不算什么，最重要的是，联系不到缅甸这边接头的人，张川树银行卡里那五百万也就此冻结了，根本就取不出来。这可怎么是好，莫非张川树日后真的要考贩毒走私过日子了？没有手机不要紧，卧室里不是还有电脑吗，打开电脑，里面的文字虽然都是缅甸文，张川树一点都不懂，但是有图标，作为一个经常出入于网吧，玩各种网络游戏的张川树来说，即便不看文字，他照样知道上网的步骤。然而，当打开IE浏览器时，张川树再一次失望。上面竟然出现了一个红色的叉子的标着，这就说明，这里根本就没有宽带。“这通信设施也太差了，连个宽带上网都没有，这穷乡僻壤的，让我怎么跟外界联系？”张川树在卧室里来回踱步，气的够呛。罗甜甜不在屋里，这小丫头大老早就起来跟藏獒和白虎喵喵玩去了，自然没有人劝导张川树，张川树只能生闷气。但是闷气很快就能自行化解。要是一个人在生气的时候，一帮人劝，没准这个人越被劝越上脸，越生气。而要是没人管他，一个个都骚着他，没准这股气早就没了。两口子大打架也是这个理，有外人在劝架的时候，两人会越战越勇，谁也不会退让，要是没人管，估计两口子要不了多久就能重归就好。这就是人的装B心理。张川树的心情平静下来了，决定过两天去一趟附近的镇子里，那里没准就有信号了，当然了，这只是一个设想，张川树并没有抱有多大的希望。出了豪华别墅的大门，张川树首先看到的是十八个光秃秃、亮堂堂的大脑门顶着清晨的阳光在广阔的大院子里操练。一套罗汉拳之后又摆了一套阵法，那正是少林罗汉阵。原来众位师兄这么刻苦，大老早就起来练功，想必是在少林寺那么多年早已养成了习惯。罗甜甜在另一侧的草坪上跟一只狗、一头白虎追打。那只藏獒也不大，估计也没出生几个月，野性还没有出来，所以能跟罗甜甜以及白虎在一起玩，估计这白虎和藏獒要是能从小就这么相处，日后也能并肩作战了。张川树欣赏着清晨的美景，心情豁然开朗。此时，一个佣人老刘头走到张川树身前，用一口流利的中国话说道：“张先生，您该吃早餐了。”“我等等大家一起吃。”“那十八位大师和那个小妹妹已经吃过了，就差您一个没吃了。”“这帮家伙吃饭吃的够早啊，都不等我，现在刚几点啊？”张川树问道。“十一点半。”★【155】拯救女孩★ （各位VIP读者朋友，有月票给个月票，没月票给我个推荐吧。虽然推荐对我没什么用，但是我也很想要啊。大家费几秒钟时间，把五张甚至更多的推荐票给我吧~~~欢迎大家踊跃加入书友群，期待您的到来。）“靠，都十一点半了，那我也不吃了。等着大家一起吃中午饭吧。”张川树正说着，有一个女佣急匆匆的跑了过来，跟老刘头叽里咕噜的说了一顿鸟语，老刘头脸色也变得不好看。张川树看着这两个人，自己却一句也听不懂他们在说什么，只能从他们的面部表情上猜出事情似乎很严重。正看着，老刘头突然终止了和女佣的对话，继而把头转向张川树，瞬时间堆出了一脸献媚的笑容。“刘叔，怎么回事？”张川树问道。“呵呵，我想麻烦您一件事情。”“你说吧，不用拿我当客人，只要我能办得到的。”“张先生真是通情达理，少年英雄……”“行了，有什么要我帮忙的你尽管说吧。”张川树打断了老刘头对自己的吹捧。“是这样的，我们家小姐，就是王老爷（王德利）的女儿现在当阳镇里上高中。每天放学都有司机去接她回家。现在那个负责接小姐的司机病了，去不了，所以想麻烦您去一趟，帮我们去接小姐。”‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com‖“司机病了，你们这么大一个家族，就只有一个司机？”张川树问道。“这里都是山路，车子本身行驶就不方便，所以家里只有三辆车，只有两个司机，一个是老爷专用的，一个是小姐专用的。现在老爷去泰国了，所以就只剩下一个司机。这司机还病了，希望您能帮我们这个忙。”“怪不得王德利昨天一出手就借给我一辆宝马开呢，原来没有司机。他们那个小姐，会不会就是昨天那个古怪的女孩？”张川树心里琢磨着。“好吧，我帮你这个忙，但是我也不认识路啊。”张川树说道。“不需要您认识，您出了大门，上了那条公路就一直朝南走就好，用不了十分钟就到当阳镇了，镇子不大，学校就坐落在镇子的主干道上，你只要一进镇子就能看到了。我们现在人手不多，都有自己的工作，所以脱不开身。没法跟您同去，希望您能帮帮忙。报酬当然少不了了。”说着，王老头从口袋里拿了一叠钱塞给张川树，张川树立刻摇手说道：“刘叔，你那我当什么人了，帮你们忙还要收钱吗。”说着，张川树走向车库，把王德利借给自己的那辆宝马开出来，车子上都沾满了尘土，张川树也懒得擦，开着车就出了大门。经过老刘头身边时，张川树降下车窗玻璃问道：“你们小姐长什么样？”“就是昨天您吃饭时候见到的那个，而且，您只要把车子停到学校旁边，小姐会自动过来的，全学校只有她是车接车送。”“行，您放心吧。”说完，张川树一脚油门，车子便冲出了大门。经过一段曲折的林荫小路，车子终于开上了公路。这公路也不宽，两辆车并排行驶，绝对不会给第三辆车留出超车的空间。公路上人烟稀少，他一路向南行驶。其实张川树刚到这里，也分不出哪里是东南西北，但是王德利告诉过他，他们所居住的豪宅背面是莱莫山，南面是当阳镇。张川树出门时候看了一下四周，一眼就看到了莱莫山，自然，逆着莱莫山的方向行驶就到当阳镇了。十分钟之后，宝马驶入镇子。街道上车辆并不多，就算有也只是一些类似于机动三轮车的小型车辆或者直接就是摩托车、自行车这种两轮车。镇子本身不大，要是大车多了，一定会把这里挤个水泄不通。张川树开着车子在当阳镇的主干道上缓缓前行。他必须降慢速度，因为满大街都是过往的人群，以及路边零散却又繁杂的摊点。他们没有什么人行道和机动车道之分，开着汽车在这里行驶是一个错误，一个不小心，很可能就会撞到人。张川树小心谨慎的开车，眼睛也四处观望，看看那个全镇唯一的高中究竟在什么地方。果然，没有五分钟，张川树就找到了王丽（王小姐）所在的那所高中。这所中学建筑不是很气派，在这里上学的孩子家里自然不会有多少钱。王丽（王小姐）在这里自然是鹤立群鸡，以她的家境，想必在整个阵子里都是最富有的。他们王氏家族也算是莱莫山一代，富甲一方的名门大户，估计追王丽的人肯定不少。正想着，下课铃下起来了。没有多会，学校门口就开始人满为患。张川树看着此情此景，又想起了在在L市一中放学时候的场景，他想起刚刚和李鹤飞、钱锦翔认识时的一幕幕，心中又是一阵感慨。感慨过去了，学校的学生也走光了，张川树呆呆的坐在车子里，并没有看到有什么女孩主动来找这辆车。莫非换了一辆车，那位王丽大小姐不认识了。但是不认识她应该在学校门口等啊，怎么可能一点出现的迹象都没有呢。张川树赶紧下了车，往哪个学校大门口走去。正在这时，张川树看见了他的目标，王丽出来了。不仅仅是她出来了，身边还围着七八个男生。看来这女孩家里要是有钱，追求的人确实不少。等这帮人走近了，张川树才发现，王丽脸上堆满了愤怒，显然她是烦透身边的这几个男生了。看得出来，这几个男生都是一伙的，而且，他们都是帮助最中间那个穿着花褂子的男生的忙，半天一直是花褂子男生在那里献媚，其他的人都是跟着起哄。这充分的说明，追求王丽的是花褂子男生，其他的人都是花褂子男生的跟班。张川树看着王丽被骚扰，自然不能袖手旁观。马上跑上去，大喝一声：“助手！”，几个男生被这突然的一叫了一大跳，虽然不知道这句“助手！”是什么意思，但是他们从张川树的脸上不难猜出，这人是来干扰他们的好事的。花褂子男生顿时挺直了腰板，对着张川树叽里咕噜的说了一堆，这回换成张川树什么都不懂了。他只好看看王丽，希望她能给自己一点帮助，毕竟王丽的母语是汉语，希望她能给翻译一下，但是王丽似乎没有看到张川树的存在，自己沿着马路朝远处走去。以花褂子为首的几个男生见王丽走了，都追了上去，张川树自然不能让他们在继续骚扰王丽，一个箭步上去，单手抓住花褂子男生的衣服，用力一抓，把这个花褂子竟然给扯开了。花褂子男生看来也是这学校的一霸，不是什么善主，带着小弟们转过身，一起朝张川树扑过来……★【156】校园械斗★ 几个男生都是人高马大，有个一米七五左右，这个头儿在咱看来确实不算高，但是在缅甸，能张到这个高度已经很不错了。张川树低头看着这几个人。微微一笑，完全没把他们放在眼里。以花褂子为首的几个男生一下子朝张川树冲了上来，没有任何套路，纯粹是市井流氓的那种乱打一气。这几个人在张张川树眼力根本就构不成任何威胁。别说用一套罗汉拳了，就是用出他在L市时打架的套路，对付这几个家伙都不成问题。张川树拳脚兼施，打得这几个小子找不着北。花褂子男生不但那身花褂子被扯成了好几半，就连脸上也是青一块紫一块的。他甚至都不知道张川树是什么时候打得他。实在不行了，叫人吧。这是所有校园黑道惯用套路，中国是这样，外国也都是一样的。他们没有手机，叫人的方式是一声口哨，口哨过后，从校园里用出了三十多人。张川树一惊，没想到这学校里还有这么多人呢。不但学校门口，就连学校外面的几个店面里都涌出了大概十多号年龄相仿的学生，而且手里拿什么的都有，有个傻B把自己家的大圆桌面都扛了出来。张川树头一歪，眼前这四十人说多不多，说少也不少。跟他们火拼一顿，也好在这里立立威风。张川树看看远处的王丽，脸上充满了紧张，川树有意的朝她笑了笑，意思是告诉她不要为自己担心，而对方回了一个大白眼，似乎实在说张川树多管闲事。但闲事已经成了自己的事，不管也不行了。这么多人围着自己，那么多人看着自己，想不打都不行，要是就此开溜，那会令多少人失望啊。打！必须打！现在就打！“叫你们这些矮冬瓜尝尝我们中国武术的厉害！”说着，张川树施展了一套自己在少林寺里练得最纯熟的罗汉拳。就这套拳法最简单，而且，张川树在拳法套路上加注了不少自己的东西，使得这个明明很正派的武功充满了阴损的招数。四十多人在张川树面前占不到丝毫的便宜。有不少已经倒在地上。他们甚至都看不出张川树功夫的来路，不知道什么时候就被暗中阴了一拳，或者是被狠狠地踢了一脚。一旦中了招，就很难再从地上爬起来。天空开始阴沉，有风呼啸而过，路旁的小商贩们开始收拾物品，准备回家了，路旁看热闹的人意见这天要下雨，也都纷纷离开打斗现场，虽然这战斗很精彩，但是也不能因为看这个和自己毫不相干的争斗而淋雨。围观的人群也越来越少，张川树却打得越来越兴奋。满地的哀号，什么钢管，镐把子满地都是，张川树都不用去拣那些东西，空手就足以对付这些家伙。但是人有失手，马有失蹄。张川树再厉害也防不住别人下毒手。当张川树身边的人已经倒下一大片的时候。远处一个黑瘦的小伙子掏出一把左轮枪，指着张川树，大声喊了半天。张川树一句也没听懂，但是他知道这拿枪的小子准备朝自己开枪。身旁不少围攻张川树的男生们全都逃离了张川树两米以内的地方，生怕开枪那小子开枪时误伤到自己。而作为唯一目标的张川树仍然保持着一脸的轻蔑。倒是不远处的王丽用纯正的汉语喊道：“你个傻帽还不快跑，他会打死你的！”张川树转过头，看了看王丽，然后手伸进上衣内侧的兜里，本想从上衣兜里把那只沙漠之鹰手枪拿出来，但是他的手枪竟然忘在家里了，只掏出了几张扑克牌。那些缅甸小伙子们看到张川树仅仅拿出了几张扑克牌，简直是高兴坏了，一个个嘲笑张川树如此的二B。就连王丽都喊道：“你真是个傻子，拿几张扑克牌干什么！快点过来，来我身边他们就不敢打你。”张川树还是无动于衷，手里牢牢攥着三张扑克牌，眼睛狠狠盯着拿枪指着他的缅甸人，说道：“看看是我的扑克牌快，还是他的枪快！”话音没落，张川树突然出手，手腕轻轻一抖，将三张扑克牌刷了出去，三张扑克牌上夹杂着一股斗气，以迅雷不及掩耳之势飞向目标，目标就是举枪人的手腕。一张扑克牌打重了对方的手腕，力道很猛，使对方拿枪的那只手失去了扣动扳机的力气，第二张扑克牌，力量更猛，这一次还是打中了对方的手腕，使对方的手腕失去了拿枪的力气，左轮枪随即掉落在地上。第三张扑克牌的力气是前两张力气的总和，依旧是奔着对方的手腕射去，对方来不及躲闪，扑克牌的一角牢牢的插进里对方手腕的肉里……随着举枪小伙子的哀号，其他人都不敢在招惹张川树，以花褂子为首的众人全都夹着尾巴逃跑了。甚至连一句脏话也没敢再留下。张川树欣慰的转头朝王丽的方向看去，哪知，先前站在哪里的王丽却不见了踪影，张川树又朝远处张望了一下，才发现，王丽已经走远了。张川树来不及开车，迅速的追了上去。跑到王丽身边，她还没有停下的意思，就跟没有张川树这个人是的，还是一个劲自顾自的往前走。“王大小姐，我是来借你回家的。跟我走吧。”张川树一边尾随在她后面一边说。“你别管我了，回去吧。”“我到是想回去，可是你不跟我一起回去，我也不好交差啊。”“我司机怎么没来？”“他病了。”“病了？纯属放屁！他不可能病！”“刘叔说的，让我负责来借你。”“刘叔跟我爸爸都是一伙的！我才不要信你们的话呢!”说完，王丽跑了出去，张川树不能就这么不管了，无奈，也得跟着跑，一边跑一边说：“王小姐，我刚来你们家，什么情况都不了解，你和你父亲的历史遗留问题我也不好插手，现在我只是负责借你回家，希望你有什么问题跟你爸爸直接当面谈好吗。你这样我很难做。”王丽还是不理会张川树，自顾自的朝前跑。刚才喧闹的接到已经没什么人了，因为要下雨，该回家的都已经回家了，剩下的是一些不知道天高地厚的孩子在街上追逐打闹。王丽和张川树也成了这些孩子其中的一员，一个跑，一个追。有点像电视剧里，两小无猜的小孩子追逐的场景。但他们的心情却没有小孩子那么开心。十七八岁的年纪，充满了莫名的感伤。“轰！”一声雷响，大雨倾盆而至……★【157】雨中谈情★ （各位VIP读者朋友，有月票给个月票，没月票给我个推荐吧。虽然推荐对我没什么用，但是我也很想要啊。大家费几秒钟时间，把五张甚至更多的推荐票给我吧~~~欢迎大家踊跃加入书友群，期待您的到来。）两个人在雨中淋了一会儿，终于一起躲在了一个房檐下。张川树在抖落这身上的雨水，身帮的王丽呆呆的望着雨水，眼神空洞，没有丝毫的面部表情。很小的房檐，两个人挤在一起，虽然有风，但是也不觉得冷。张川树正在想着这场雨什么时候会结束，王丽却木木的说道：“这场景真的好熟悉……”“废话，你们现在正是雨季，经常下雨，能不熟吗。”“一年前，也是这样的雨天，也是这样的屋檐，我遇见了他，遇见了我生命中最重要的人……”“遇见谁了？”张川树问道。然而王丽并没有直接回答，反而唱到：都怪雨下得那么急都怪没有地方躲雨才会一头撞进了你的怀里跌进你深深的眼里都怪梦境太过迷离都怪你身影太清晰总是听见雨水耳边滴答滴忘不了你温柔表情自从遇见你的那天起我的心就不再属于我自己不管上天下地都看见你想念如影随形猜不透这是什么道理怎会想你想到昏天又暗地难道这就是他们说的爱情“这歌不错！其实我也有音乐天赋！”说着张川树激情的唱了一首‘老鼠爱大米’，王丽看着他那白痴样，忍不住就笑了出来。“笑什么，我唱的多好听！”张川树打趣道。几句话说完之后，两个人又没话了，张川树觉得太无聊，于是主动问道：“王小姐，你有心事吧？”“用不着你管！”“我就是问问，我想管也管不了。看在我刚才帮你解围的份上，你能不能对你的态度好点。”“不可能，我的温柔只留给‘他’！”“‘他’？是你男朋友？”“他是我的司机。”王丽的回答很出乎张川树的意料。但是张川树马上就想明白了，于是说道：“他虽然是你的司机，但是你很喜欢他。”“对，我确实喜欢他，不是普通的喜欢，是一种爱。我爱他。可是，可是我爸爸不让我们在一起。爸爸早就想让他远离我。只是一直找不到合适的人选给我开车。这回你来了，他就可以走了。”“我来了？我可不是来当司机的。你爸爸说让我来跟他干大事业的。”“我爸爸骗人从来不眨眼睛，他请了你们这些人是想让你们当我们家的保镖，也许偶尔会派你们执行一些任务，但是绝对不会重用你们。”“也就是说，我挤走了你男朋友？”“可以这么说，但你也是无辜的。”“你爸爸为什么不让他跟你在一起，难道就因为他是个开车的，嫌弃他家穷？”张川树好奇的问。“他家并不穷。”“不穷怎么会来给你们家当司机？”“他家很有钱，在当阳镇，甚至整个莱莫山地区都是很有名气的。但是他家的公司和我家的企业是死对头，在鸦片生意上经常发生冲突，甚至两家有过交手。”“也就是说，你们两家是死敌。家族之间的仇恨使得你们无法在一起。”“对，但是，他为了我，偷偷离家出走，混到我家当上了一名司机。由于我爸爸并没见过他本人，再加上他会开车，所以很容易就在我家居住了下来。”“那你爸爸是怎么发现的？”“在前些日子，在学校门口，就是刚才你打跑的那些人纠缠我，那个带头的穿花褂子的男生叫拉杰，是当阳镇的本地人，家里靠贩卖缅甸玉赚点小钱，在学校里也算是一方霸主。他一直对我有意思。那天放学，他就带了七八个人纠缠我，多亏他及时赶到，帮我赶走了这些小痞子。可是那个拉杰认出了他，于是就去他们家散布消息，被他家长知道了。他家长自然就找上门来了。一直蒙在鼓里的爸爸知道我一直在骗他，很是生气，但是由于爸爸马上要去北方参加一个集市交易，所以暂时没有管我们的事，这回，爸爸回来了，而且还带回了你们这些保镖，他自然就不能再留在我家，只好走了。”“现代版的罗密欧与朱丽叶。我怎么觉得跟童话故事一样。”张川树打趣道。“你这个人真像个无赖。跟他比差远了！”“我比他帅吗？”说着，张川树用手摸了摸自己的光头。“他毁容了都比你好看！”“有那么夸张吗！我怎么也是玉树临风，潇洒倜傥。对了，他叫什么名字？”“王子。”“王子……王子？这名字够特点的。”“多好听的名字，他也是中国人，也是家里来缅甸做生意，于是就长期在这里定居下来，我们都是在这个镇子里的初中认识的。可惜，现在不知道他怎么样了。”说着，王丽有点黯然神伤。“他现在当然是在自己的家了。你管好你自己吧，现在我们在这儿，连家都回不了。这雨要什么时候停啊！”“不要停才好，我才不要回那个家。没有他在，那里比冰窖还冷清。”“你不回，我还会呢。我那十八个兄弟还有小妹妹，还有我的小白老虎都等着我呢，没有我，他们什么都做不了。”“看不出来，你不但能打架，还挺有领导风范的。”“那是当然，想当初，我在国内……”张川树欲言又止。“我看得出来，你是混黑社会的。”“你怎么能这么认为呢？我可是大大的良民！”“良民都有头发，你头发呢？”“那少林寺和尚也没有头发，他们就不是良民了，也都是混黑社会了？”“你能跟少林寺的和尚比吗？虽然你能打，但是你绝对打不过少林寺的十八铜人阵！其实在缅甸，好像也传说由一个少林寺，但是大家都不知道那个少林寺坐落在什么地方，你说，少林寺里真的有十八铜人阵吗？”“这个……这个……我也不好说……应该有吧……呵呵……”“你真是个傻帽，什么都不懂，也就会打架了。你跟我的王子比起来，差的太远了。”王丽一边说，一边自我陶醉。张川树一边听，一边浑身起鸡皮疙瘩。终于，雨渐渐停了。道路也因此变得泥泞不堪，张川树走出房檐，说道：“王大小姐，现在您可以跟我回家了吧。”“回家？不行，我还要在镇子里转转。”“这破镇子有什么好转的。穷的要命，连个像样的商店都没有。我这中午饭还没吃呢，肚子饿坏了。”张川树嘀咕着。“吃吃吃，你就知道吃！每次王子陪我出来，都会和我在外面逛逛，你怎么就一点绅士风度都没有呢？”“我又不是我王子，我是老子！”“老子个屁。你现在有两条路可以选择，第一是自己回家，第二是跟我在外面逛逛，逛累了在一起回家。”“我现在已经够累了……”★【158】一代毒枭★ （各位VIP读者朋友，有月票给个月票，没月票给我个推荐吧。虽然推荐对我没什么用，但是我也很想要啊。大家费几秒钟时间，把五张甚至更多的推荐票给我吧~~~欢迎大家踊跃加入书友群，期待您的到来。）累也回不了家，毕竟张川树是一个有责任心的人，包括对别人的女人也同样有责任心，这是最难能可贵的。女孩想逛街，男孩自然要陪着，即便自己并不喜欢这女孩，即便街上并没有什么自己喜欢的东西。但是作为男人，就有义务接受女人的要求。张川树是个男人，自然要陪在王丽的左右，何况，王丽的父亲是自己老板。街上像样的商店不多，由于刚下过雨，街上的人也不多，也没有热闹的街市。冷冷清清的当阳镇，被一片阴霾的天空所笼罩着，雨过应该有天晴，可是大雨瓢泼之后，天空依旧是阴气缭绕，使得人们的心情很不好。张川树心情不好，王丽的心情也不好。两个人虽然是在逛街，但是逛街是为了散心，心中的无奈散不去，眼中的任何事物，自然都没有了光彩。张川树跟在王丽的后面，走在泥泞的土地上，时不时的摆弄着自己的手，突然想到一个问题，于是问道：“这个当阳镇有没有修手机的地方。怎么我的手机一到这里就没信号了，我怀疑他已经坏了。”“手机？你看看这里有用手机的吗？别说手机了，甚至连家庭电话都很少有用的。”“你家那么富有，怎么这里的人这么穷？”张川树问道。“当然了，我家又不是本地人。我家是商人，这的人都是农民。他们大多数都是种罂粟花的，服务于我们家，我们当然要比他们有钱得多。”“原来你家是地主老财啊。对了，你知道金三角这里有没有姓罗的毒品商人。”张川树突然想到帮罗甜甜找爸爸的事情。“姓罗？当然知道！金三角，甚至整个缅甸，谁不知道姓罗的啊。”“你快说啊，他在哪？你能找的到他吗？”张川树很激动。“罗星汉，金三角一代毒枭，贩毒资产曾一度超过坤沙，后来投降于缅甸政府，目前，他自己以及其后代都移民美国。”“罗星汉这个人我听说过，有名的大毒枭。”张川树说完，心想，这肯定不是罗甜甜的爸爸，按他的年龄，当罗甜甜的爷爷还差不多，再说，人家都在美国，不可能在中国这还有个流浪儿。“你打听姓罗的干什么？”“我帮我小妹妹找爸爸。她爸爸就姓罗。他说他爸爸在缅甸种罂粟花。所以就跟你打听打听。”“你妹妹？看来你这人也有善良的一面。不过，金三角地面积很大，相当于台湾的七倍。姓罗的自然很多，自古以来，真正出名的只有两个人，一个是我刚说的罗星汉，另一个，是近几年成名的毒品原料大王――罗震中。”“罗震中？我没听说过这个人啊。”张川树说道。“罗震中是金三角地区有名的原料提供商，他所种出的罂粟花要比别人的产量多好几倍，而且质量相当不错，能提提炼出纯度最高的五号海洛因。听说，他也是罗星汉的后人，罗星汉临去美国时，把这种种植罂粟的方法交给了他，于是他就开始在缅甸做开种植业了。”“那罗震中的人现在在什么地方你知道吗？”张川树在想，没准这个人跟罗甜甜有点关系。“以前在缅甸种植罂粟是合法的。但是现在就不行了。自从二零零二年，全国就禁止种植毒品，以前的罂粟地全变成了稻田，很多毒品种植商都离开了缅甸，或者去了中东，进行开创自己新的毒品种植事业，或者就离开了毒品种植的这个而行业。据说，罗震中这个人常年奔赴遇中国和缅甸两国之间，在中国的时间比较长，在二零零二之前，他在缅甸已经有了很大的名气，但是大多数人找他要去中国云南去找他谈生意。自二零零二年缅甸全国禁毒之后，就再也没有罗震中的消息。”王丽一口气把话说完。“那罗震中是个怎样的人？”张川树对这个人越来越有兴趣。“我怎么见过，也就四十多岁。前几年，我爸爸似乎要找他合作，但是都被拒绝了。人家看不上我们这种小买卖。这个人应该挺高傲。你打听他干什么，难道你认为，他就是你妹妹的亲生父亲。”“这个我也不敢肯定，但是我觉得这个人完全符合我妹妹的描述，很有可能就是他爸爸。”“就算是也没用，你根本找不到他。他很可能早就回中国了。”“不可能，如果罗震中真的就是罗甜甜的爸爸，那他现在，一定还在缅甸，而且，还在金三角，还在秘密的种植着罂粟花！”……两个人在所谓的商场里逛了没多久，王丽终于饿了，吵着要张川树送她回家。而此时的张川树正在对着一件稀奇的玉石看了又看。这块玉要比一般的缅甸玉还要晶莹透亮。“老板，你这块玉石怎么卖？”张川树问道。“这块玉石不卖。”“不卖？那你为什么摆在外面？”身旁的王丽也看出了这块玉石的不凡之处，随口问道。“这是我们的镇店之宝。只是摆设，不作销售。”老板的中国话说的很纯熟，看样子也是中国移民过来的。“我看着玉石确实不错。请问您他是什么石头？”张川树第一次如此虚心的求教。“这也是缅甸石的一种，但是，是缅甸石中的极品玉石。价格不可估量，是我们老板从缅北果敢山区的深山洞窑之中开采出来的。”“哦，谢谢您。”张川树收回了目光，准备带王丽回家。而王丽此刻却停住了脚步，她出神的看着这块玉石。“走了，你还在看什么。人家又不卖。”张川树拉拉她的衣角。王丽似乎突然换过了神来，然后说道：“你觉得这玉石怎么样？”“不错，人家商家都说是极品玉石了。我虽然是个外行，但是这石头也确实不错。”“恩，我知道一个地方，那里像这样的石头多的是。”王丽说完，卖石头的老板说道：“小姐，你真会说笑，这样的石头怎么会多的是呢？这可是我们老板在缅北果敢山区的深山老林里开采出来的，很不易的。”‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com‖“确实不容易，因为当时我就在场！”说完，王丽一把拉起张川树的手走开了。★【159】关键对话★ （各位VIP读者朋友，有月票给个月票，没月票给我个推荐吧。虽然推荐对我没什么用，但是我也很想要啊。大家费几秒钟时间，把五张甚至更多的推荐票给我吧~~~欢迎大家踊跃加入书友群，期待您的到来。）“你丫的拉我干什么？男女有别你不知道啊！”张川树不知不觉已被王丽拉出了商店。“你说那石头怎么样。算不算极品玉石？”王丽略显兴奋。“你都问我第二遍了，当然算。可是那么好的石头你也找不到啊，只有看的份。”“你错了！我知道哪里有这种石头，而且有很多。要是把那些都开采出来，一定能赚到不少钱！”“你肯定？跟这石头一模一样？”张川树吃惊的问到。“当然了，你想知道吗？”“想，当然想了，做开采石头的生意可比做毒品生意强得多。不犯法，还有大利润。”“我可以告诉你出产这种石头的具体位置，但是你要答应我一个条件。”“我就知道你要提条件，而且不用你说，我已经猜到你要对我提什么条件了。”“你能猜到？我不信，你说说我要你答应什么条件？”“你让我离开你们家！”张川树说道。“你怎么知道的。”“因为只有我走了，你才有机会跟你那个王子见面，否则，我一定会把你们见面的事情告诉你爸爸。”“对，你很聪明。你是我爸爸找来的人，肯定就是看着我的人。反正你跟着我爸爸也是赚点小钱，不如我把这条发财之道指给你，你自己干一番事业，赚的肯定比这多！”“发财之道？你怎么会知道那石头的产地呢？”“刚才卖石头的那个商人口中所说的他们老板，其实就是王子的父亲。而那块石头根本就不是他父亲找到的，而是我和王子一起去缅北果敢山区游玩时候发现的一个洞窟，里面就有这种玉石的成分。王子说，这矿石不错，就开凿了一小块带了回去。结果证明，这确实是一块好玉石！”“可是，王子的父亲为什么不来做这笔生意呢？”张川树问道。“因为他不知道这块石头是从什么地方来的。”“王子没有告诉他吗？”“在王子把石头交给他父亲的时候，矛盾也被随之激发。当他父亲知道他一直跟我在一起时候，非常愤怒，不让他和我再有来往，王子也不甘示弱，最终选择离家出走，后来他就假扮司机，混进了我们家直到现在，才被我爸爸发现。”“那王子现在在什么地方？”“我不知道。他是今天刚走的，我怎么知道他去什么地方了。”“你肯定知道，因为他早晚会被你爸爸发现，你们早有预测，所以你们早就做好了事情败露后的准备。而且你们的计划我也都猜到个八九不离十了。”张川树略显狡猾的说道。“我们的计划你也猜到了？你说说，我们预谋了什么计划。”王丽有点难以置信，一个看上去比自己大不了几岁的男生竟然能有如此的心机，真是不可思议。不可思议的事情多了，尤其在张川树身上，张川树看了看王丽，说道：“你们想私奔，对吧！”“你……你怎么知道！”王丽问道。“而且，我还知道，你用这种玉石的价值诱惑我离开你爸爸，无非是担心日后你们私奔了，你爸爸会派我们把你们找回去，所以，你想马上支配我离开，趁你爸爸没有帮手的时候，和王子私奔，这样，你们就可以想跑多远就跑多远，再没有人知道你们的下落，再没有人能找到你们了。王大小姐，我说的对吗？”张川树展现出一副老谋深算的嘴脸。“你……你太高深莫测了……我爸爸请了你来……我算是遇见对手了……”“对手？我可不想与你为敌。我不会把你的这些计划，以及今天你所说的告诉你爸爸，因为我不是他的人。”“你不是我爸爸请来的保镖？”‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com‖“名义上是，但实际上，我张川树带着我兄弟们来到金三角，是想有所作为，而不是给什么地主老财当保镖的。跟了你爸爸，只不过是想在这先稳稳脚，摸透了这方面的行情在自己干。何况，我们刚来，没有义务给你爸爸看着你啊。”“也就是说，你不会阻挠我跟王子在一起？”“当让不会，即便我阻挠也没用，你爸爸阻挠都没用，你觉得我阻挠能起什么作用？但是我奉劝你一句，私奔是下下策。一般有点心眼的都不会走这条路。”张川树劝解道。“为什么？你不了解，私奔是我们唯一的出路。”“出路？明明是一条死路。你想想看，你家和他家在当阳镇，乃至整个莱漠山都有很大的势力，即便我不管你们，你们的家长还有其他的手下，还有其他的人会追你们，会阻挠你们。到时候你们照样跑不出去，照样是要乖乖的回来。你觉得这样做有用吗？”“那你说我们该怎么办？”“唯一的办法就是让你们两大家族和好。家族恩怨没了，你们自己的私事不也就好办了吗。”“我们两大家族和好？这不可能，我们是对立的两大家族，多少年的恩恩怨怨了，没积攒了很久，我们要是和好了，那台湾早就回归中国了！”“此言差矣，解铃还须系铃人。你们两家结仇的根本是为了什么？其实就是经济利益上的矛盾，如果能得到双赢，是两家得到合作，互相扶持，互相帮助，你们两家的关系，自然就会好的。”“这些我不懂，你说的虽然容易，但是做起来是难上加难。如果真像你说的，那我们两家早就好了，何苦等到现在。”“别人办不了的事，我张川树都能办。但是，你也要答应我的条件。”“什么条件，只要能化解我们两家的矛盾，让我和王子能永远在一起，我什么都答应你！”“第一个条件，我要知道那个藏有极品矿石的山窑在什么地方。”“好的，这个没问题。”“第二个条件，你要通过你的人际脉络，帮我打听到那个种植罂粟大王罗震中现在在什么地方。”“这个有点难度，但是我尽量帮你，何况，王子也人际关系也很广，我会找他帮你的忙。”“第三个条件，我希望你能找人帮我把我的手机修好。”说着，张川树掏出了自己没有信号的手机，据他断定，手机没信号的原因给本就不是当地信号的问题，而是自己手机本身的问题。“这个也没问题，在仰光有修手机的地方，我会马上找人帮你送到那里修理没很快就能修好。还有别的条件吗？你一块都说了吧！”“最后一个问题，也是最关键一个问题。即便前面的你都不答应，这个你必须答应，如果不答应，我就根本帮不了你。”“什么条件，你快说吧。”★【160】遇见王子★ （各位VIP读者朋友，有月票给个月票，没月票给我个推荐吧。虽然推荐对我没什么用，但是我也很想要啊。大家费几秒钟时间，把五张甚至更多的推荐票给我吧~~~欢迎大家踊跃加入书友群，期待您的到来。）“我想见一见你的男朋友，就是那个叫王子的人。”张川树说道。“你见他干什么？有什么事情我就能解决，你找他也是多此一举。”王丽对张川树还是不怎么信任。王子的事情自然不能轻易的告诉他。“我知道你还是不信任我。但是，我是你目前唯一的希望，只有我才能帮助你们。希望你现在极力配合我的行动。”张川树话虽然是这么说的，但是他心里早就有了自己的如意算盘。毒品生意要做、缅甸宝石的生意也不能放弃，作为一个成功的商人，就要多方发展自己的企业，最大限度的争取到利润。即便张川树目前还不是一个商人，但是他正在朝着那个方向飞速发展着。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com‖黑道走向正图的唯一出路就是从事商业活动，把黑钱经过一系列的手段洗成合法的收入。张川树是一个善于玩手段的人，自然不想放过从商的机会。此次跟着王德利出山，名为给人家当保镖，实际上，他是来到金三角内部探路的，这里遍地是黄金，他正在想尽办法把这些黄金收入自己的腰包，而且在争取这利益的最大化。任何一条路都要去试试，即便结果是失败的。成功的人是不怕失败的。张川树虽然没有走向成功，但是一个渴望成功的人更加不能害怕失败。人在机遇面前，不能认怂。现在摆在张川树面前的就是一个机遇。先跟王德利合作，然后在跟王子那个大家族的人合作，是两家化解矛盾，而自己从中得到的利益，将是不可估量的。“王大小姐，从现在开始，希望你能把我当成自己的人。既然我给你出这些主意了，就已经认同你跟那个王子的关系，并且，你们让我想到了我自己过去的很多事情，我很同情你们的遭遇，所以我会帮你们。”“你的过去？你也有像我们一样相同的经历？”王丽好奇的问道，与此同时，对张川树也失去了警惕。“当然了，其实。在我跟你一样大的时候，经历的事情要比你们这样复杂得多，最后，就因为我和她没有经受住家庭带来的压力，我们被迫分开了，现在想起来真是追悔莫及，人生最大的痛苦莫过于此。若是上天再给我一次重来的机会，我一定会对那个女孩说：我爱你。若是非要将这段感情加上一个期限的话，我希望是，一万年……”张川树说起瞎话来，连眼睛都不眨一下。王丽听得分外专注，说道：“虽然我不知道你以前经历了什么刻骨铭心的事情，但是，听了你刚才的那一番话，我了解到你内心的痛苦与真诚，我相信你一定能帮的上我们！走，我现在带你去找王子！”王丽说完，便带着张川树走开了。张川树在王丽的指示下开着那辆宝马。心里暗自发笑，心想着：“这丫头竟然连大话西游都没看过，哈哈，这么容易就被打动了。”汽车驶出了镇子，来到一片荒郊野外，这里正好是跟莱莫山相反的方向。缅甸的公路都是高低起伏，虽然是平原，但是小山坡比较多，遍布了缅甸近三分之二的国土。在这里形式，就如同在山区里行驶一个效果。经过两个多钟头的爬坡与下坡，张川树他们终于又到了另一个镇子。这个镇子明显比当阳镇要大得多。街道也整齐的多。路上虽然也有一些小商贩，但是，卖的东西以及商贩的穿戴也都规范的多。“这是什么地方？”张川树问道。“这里是缅甸和泰国的边境。我们现在所处的镇子名叫满星叠，属于泰国境内，但是这里自古以来就是缅甸，泰国，老挝的交界地带。没有哪个国家管理，这里便成立一个没有任何国家管制的地区。因此非常落后。后来，金三角的一代毒枭坤沙入住满星叠，其主要基地也设在此处。通过他的管理与投资，已经将这里建设的相当繁荣，不比缅甸境内任何一个大城市落后。而且，后来，坤沙投降政府，这里自然也重新归还给了泰国政府。在坤沙离开的一段时间里，这里由于有着丰收的利润。被泰国政府重点发展了一段时间。但是随着禁毒令的下发，这里没有了丝毫的经济来源，因此又变得无人问津。从此一些大胆的毒品生产商又回到这里，开辟了自己事业第二个春天。坤沙虽然离开了这里，但是，更多朝着坤沙目标发展的人们，又在这里聚集了起来。”“这里地势不错，不但处于三国交界，属于三不管地区，而且，地势复杂，易守难攻。虽然没有可观的收入，但是暗藏着不少赚钱的机会。也有大量的人力资源。是个发展毒品的好地方。坤沙不愧是一代毒枭，慧眼识珠的把这里当作发家的大本营。真是佩服他！我要是有机会，也一定要在这里大干一场！”张川树显得有些激动。“你这话怎么跟王子说的这么像。他之所以决定躲到这里来，就是因为他看中了这里暗藏着机遇。他也说，要在这里大干一场，也许你们见了面，能很快成为很好的朋友。”王丽说着。“但愿吧。”此时，张川树对王子这个人也是充满了期待。汽车在一座四层楼高的建筑前停下了。张川树和王丽下了车，来到了这座楼的第三层。上楼的时候，王丽还跟张川树说：“这里是我和王子早就看好的地方，在很久以前，王子就说，如果有一天见不到他了，就一定来这里找他。我想，他现在一定早就到了。”王丽说着，敲开了三楼的一个房门。门开了，一个年轻的小伙子站在门口，身高在一米八零左右，偏瘦，肤色成古铜色。裸露这上半身，并没有太强壮的肌肉。但是笑起来很迷人。小伙子在笑，张川树也在笑，张川树在朝着小伙子笑，而小伙子在朝着王丽笑，之后，一把搂住王丽，王丽也迎了上去，这两位甜蜜的情侣似乎根本就没有把张川树放在眼里。张川树站在一边很尴尬，于是干咳了两声，然而这两个人没有丝毫的反应……★【161】盛情款待★ 爱情是这个是世界上最伟大的一种感情之一。情侣们在一起，享受的就是爱情所带给他们的甜蜜。但爱情不只是甜蜜。更多的是青涩与迷离。情侣之间要想更好的在一起，就必须拥有面对艰难的勇气。无疑，王丽和王子这俩个人是完全拥有这种勇气的，即便是面对家族的的反对，两个人仍然要走到一起。矢志不渝的诠释这爱情的真谛。两个人拥抱了很久很久，久的甚至张川树都要靠在门框上睡着了。王丽终于从热烈的感情中挣脱出来。总算想起了身边还有一个张川树。她尴尬的看了一眼昏昏欲睡的张川树，不好意思的说道：“啊，忘了给你介绍了，这位就是我的男朋友――王子。”张川树揉了揉睡眼朦胧的双眼，目光呆滞的看着王子，半死不活的说了一声：“下午好，我的王子殿下。”王子被张川树一说有点尴尬，看着王丽问道：“小丽，他……他是干什么的？”“他呀，就是一个傻帽。不过这个傻帽说能帮助我们。”“帮助我们？他能帮我们干什么？”王子对张川树第一印象也不是很好。“他现在是我爸爸请来的保镖，兼职做我的司机。但是他不甘心做我的司机，想要创出自己的一番事业。所以想帮助我们两家和好，然后他就能从中获益，从而开创自己在金三角的事业。”王子朝张川树轻蔑的一笑，说道：“小伙子，志向不小，但是金三角可不是你想象中的那么简单。有太多的危险在前面，你觉得凭你现在的实力，有称霸金三角的希望吗？”“王子兄，你见笑了，我张某人从没说过要称霸金三角的狂言，我只是想在这里能发展一下。顺便帮帮你们两家化解矛盾。”“你要知道，我们两家的矛盾是几十年来就积攒下来的，你认为，你一个从中国偷渡过来的保镖就有本事化解我们两家的矛盾吗？”“这个不用王大少爷担心，既然我张川树这么说了，就能帮得到你们的忙。”张川树一边说一边想，这小逼玩意儿，竟敢瞧不起我，老子当年称霸L市的时候，你还不知道从那个穷山沟里跟野猴子抢食呢。“那张兄弟，你准备怎么帮我们，你的计划想好了吗？我们作为参与者，应该知道你的计划吧。”“计划我还没想好，在我拟定计划之前，我必须先知道你们两家的矛盾是怎么形成的，是因为什么发生的矛盾。”“那好，我就毫无保留的告诉你吧……”王子正想说，却被张川树打断了。张川树笑着说道：“王子老兄也应该是中国人吧，咱们中国人可没有这种待客的方式。我为了接你女朋友，又被小混子打，又挨雨淋，现在连中午饭都还没吃，眼看着就晚上了，咱应该吃点东西，边吃边聊啊。不然你让我饿着肚子，也想不出什么好办法。”张川树一副流氓表情让王子和王丽都有想揍他一顿的心情。但王子是个识大体的人，不会跟张川树一般见识，既然人家作为客人来到这里，有要求就应该尽量满足。王子笑着说道：“刚才是小弟照顾不周，还望张兄弟多多恕罪。我这就带张兄弟出去，咱们兄弟两个第一次见面，应该小喝一顿。”“王丽不去吗？”张川树似乎更关心王丽。“她就不去了，在缅甸，很少有女士进酒馆的。”说着，两个人便出了门，张川树跟着王子走过一条小巷，小巷很肮脏，有点像L市一中旁边的那个小胡同，肮脏的土地上有车辆碾过的痕迹。小巷虽然和L市一中旁边的胡同一样肮脏，但是宽度要比那条胡同大得多，而且深得多，两旁都是卖蔬菜和卖水果的缅甸妇女，穿着破烂，跟中国街头要饭的乞丐没什么两样，张川树和王子走在这些人中间，显得要气度非凡。卖蔬菜和水果的妇女们眼巴巴的看着这两位阔少爷从自己的身边经过，希望这两个人能买一点自己的东西。还有的年轻一点的女人故意卖弄这自己的双腿甚至R房，希望这两位阔少爷能垂怜自己，将自己带回家去。过一夜，跟贵公子们过一夜所赚的钱，也许还会把她卖蔬菜一个月的收入都赚出来。但张川树看着这些女人，心中充满了恶心，没有丝毫的欲望。只是希望能快点走出着肮脏的街道。“张兄，对这里印象怎么样？”王子似乎看出了张川树的这条小巷的厌恶，故意问道。“不错啊，看这感觉，多像欧洲小镇，要是好好发展一下，应该能像威尼斯一样。”“威尼斯？那可是座水城，你是不是觉得这里应该用大水冲刷一下。”“如果我有足够的钱的话，倒是可以把湄公河的水引到这里来，冲洗一下城墙上的污垢。”“好大胆的设想，但是，我只能说，你的狂言仅仅是设想。不会成为现实。”王子说这句话时太早了，他甚至想不到，日后的张川树能称霸金三角，并且自己会死心塌地的跟着这位被誉为流氓毒枭的金三角领袖。终于到了吃饭的酒馆。酒馆不大，而且简陋，里面都是一些喝的伶仃大醉的男人，中年人颇多。两个人找个稍微安静的地方坐下。店员一看到王子，立刻笑脸迎了过来，似乎是老熟人一样。两个人在那里叽里咕噜的说了一顿缅甸语，之后，王子又掏出了几张面额不大的缅甸币给了这位接待的店员。店员离开时，看了张川树一眼，这一举动，让张川树有点毛骨悚然。“咱兄弟不要拘谨，这里是我常来的地方，这些店员包括老板我都认识，知道兄弟饿了，帮你要了几道这里的特色菜，也算是我们初次见面的礼物。”“呵呵，承蒙王子兄弟的照顾，我感激不尽。不过，这里的环境确实跟中国差的太远了，这小酒馆里的都是些什么人啊。”张川树扫视着小酒馆，感觉很不适应。“这里也算是小镇上比较像样的酒馆了。一层是酒馆，二层、三层是旅店。而且这的小吃也是整个满星叠最有名的小吃，跟咱国内比是差远了，但是在这三国的交接处，能有这样的酒店，已经是很不错了。两人坐了没多久，店员便开始上菜了。第一道菜一上桌，张川树就差点吐出来。直径二十分米的瓷盘上，竟然盘这一条三只手指粗的草蛇。虽然蛇鳞已经被刮下，但是看上去依旧让人恶心，甚至是害怕。张川树自小就怕蛇，这回蛇竟然成了他的主食，这可怎么下肚。此时别说饿了，他甚至想要把昨天吃的食物也吐出来。张川树非常生气，他感觉自己被戏弄了，于是一拍桌子大吼道：“操你MD，你这是招待我还是想跟我找事！”★【162】酒馆遭遇★ “川树兄不要过于冲动，做人不能这样不冷静的。这要是不符合你的胃口我们还有别的菜。我早说了，这里的饭菜是缅甸的特产，可能是你不太习惯所致。”王子说着，又招呼店员。张川树不知道王子跟店员说了什么，但大概都是催促上菜的话。张川树的心情稍有平和，重新做回到座位上，但是他不敢看桌子上那盘子的草蛇，生怕这个已经被拔了皮的蛇再活过来。菜来了，这回上的菜看上去还好一些，像是红烧肉。张川树闻到了一股股的香气，忍不住已经垂涎三尺了。王子看着张川树的样子，说道：“川树兄一定早饿了，想必这道菜一定符合你的胃口，快尝尝怎么样。”张川树不等王子说完，已经抓起筷子开始大块大块的吃肉。肉吃到嘴里，口感不错，咬下一口，肥油都流了出来。味道也很好，但是张川树从未吃过这种味道的肉，于是一边吃一边问道：“这肉不错，够鲜，这是什么肉，我好想没吃过似的。”“这个啊，这是老鼠肉……”“什么？”张川树一听是老鼠肉，把刚吃到嘴里还没下咽的一块肉吐了出来，刚好吐在了王子脸上。王子也是一脸的无奈，心想着怎么回碰上这个倒霉的家伙，但是他还是面带着笑容，把脸上的肉末用餐巾纸抹干净，说道：“你吃的是老鼠肉！““老……老鼠肉……啊……哇……”张川树一边重复着“老鼠肉”这个词汇，一边把刚刚吃下的食物吐了出来，引得周围很多酒鬼们的嘲笑。张川树吐完了，满心的愤怒，但是他迫于面子，不好意思跟王子发出来，只能狼狈的站起身，扫视周围。看到就柜门还在嘲笑，忍不住大骂道：“操你们MD，都他MD别笑了！”这酒馆里基本都是缅甸人，当然听不懂这句中文是什么意思，只是看着眼前这个男孩更滑稽，笑的也更加的放肆。张川树觉得自己很没有面子，一气之下，把桌子掀翻了。之后抄起一把凳子朝笑的最欢的一桌砸过去，力量很大，板凳落在对方的桌子上，把对方的那张结实的大院餐桌也砸成了两半。酒鬼们不笑了，但是借着酒精耍起了酒疯，七八条大汉醉醺醺的朝张川树走过来。王子坐在一旁的凳子上，悠闲自得，似乎在欣赏着一场幽默电影。王子知道那几个大汉要找张川树的麻烦了，以张川树这样的身板，即便有几块几块肌肉，也肯定不是那几个大汉的对手。看来王子想借助这几个大汉的收教训教训张川树，杀杀他的锐气和威风。张川树看着几个大汉主动走向自己，也毫不畏惧，张川树从不畏惧大家，心里想着，连他妈少林十八铜人老子都打得过，还会怕着区区几个酒鬼？张川树顺手又抄起一把板凳，朝着几个酒鬼迎了上去。一旁的王子看着张川树这个举动有点吃惊。但是，更吃惊的还在后面。酒鬼们已经接近了张川树，他们准备先发制人，率先发起攻击，但是就在这几个酒鬼想着发起攻击时，张川树已经出手。张川树一出手，板凳也跟着出手。打架的人都知道，在自己手里有武器的时候，一定不能为了攻击目标而将武器扔出去，一旦武器扔出去后被对方的人拿到了，那自己空手相对就很难占到便宜了。张川树有丰富的打架经验，自然还知道这个道理，他手里紧紧握着板凳的中间部分，朝着身边的酒鬼猛砸。看似缭乱的出击却暗藏着不少正规的武术套路。张川树你每次出击的招数都是进可攻退可守。打的几个酒鬼满地找牙，不一会儿，就全部趴在了地上，痛苦的呻吟声不断地传出来。张川树见这几个酒鬼完全失去战斗力，也终于将板凳扔在了地上，整理一下自己的衣服，看向了王子。当王子和张川树的眼神相对的时候，王子感受到张川树满身的杀气与不平凡之处。“是谁在我这闹事啊？”说话的是个女人，这个女人从门外缓步走进来，身后跟着四个精干大汉。张川树看着刚刚进来的这个女人，此人身材窈窕，尤其是那双美腿，更是让男人为之痴迷。脸上涂抹了劣质的法国化妆品，看起来很不协调。明明是三十几岁的少妇，打扮的却想一个二十出头的狐狸精。张川树对这样的人不过敏，因为这样的人他见得多了。可是这个女人看到张川树时，却被其强健的肌肉，以及英俊的面庞弄得心花怒放，甚至有点不知所措，表面上故作沉稳，但是心里已经开始七上八下。“是我！东西是我砸的，我原价赔给你！”说完，张川树从兜里掏出一袋钱，都是百元大钞的人民币。足足十张的百元大钞，放在了一张空着的餐桌上。然后张川树准备离开这里。然而，就当张川树要走出门去的时候，女人突然开口说道：“我们这不收人民币。”“我只有人民币。”“那就没办法了，可是你砸了东西要陪啊。”“你想怎么样，直说。”张川树理直气壮。“留下来给我做苦工，直到你能还清这些钱。”“留下来？不可能！”张川树斩钉截铁的说道。“我是这里的老板，我说你留下，你就必须留下！”女人刚把话说完，身后的四个精干男子从怀中掏出了各自的手枪，纷纷对准了张川树。张川树此时真后悔自己没有把少林寺的那身防弹软甲穿出来，也后悔自己没有带手枪。甚至现在连扑克牌都没有机会掏出来。此时的王子终于坐不住了，从椅子上站起来走到女人旁边，他似乎跟这女人早就认识，说道：“杨姐，他是我的朋友，刚才多有得罪，希望您高抬贵手，放他一马。要多少钱，我赔给您就是。”“你的朋友？这里的是的地盘，谁的朋友都不能在我的店，这不是钱的问题，是我的面子问题。我说让他留下，他今天就别想出这个门！”说着，那个所谓的杨姐也掏出了自己的手枪，对准了张川树。王子无奈，走到张川树身边小声说道：“她是这里的老大，附近的这片都贵她管。我碰不过她。你可能要在这受两天罪了。我先回去了，等你被她放了，就去我的住所找我就行……”说完，王子头也不回的离开了。张川树看着王子离开的背影，咬牙切齿的骂道：“操你妈！”不巧，这声音正被那个杨姐听到了，于是问道：“你要操谁？”“操你！”张川树没有丝毫的畏惧，虽然还有无把手枪对着自己。杨姐听了这话，非但没有生气，反而笑，然后竟然放下了手枪，说道：“所有人都给我出去，顺便把门锁上。以免这家伙跑了，我要好好教训一下这小子！”说完，在场的所有人全都跑出门去，四个精干男子是最后出去的，把门也顺手关上了……★【163】酒馆风波★ (虽然还在考试期间。但老威向广大尊敬的读者承诺，即日起，小说一天2更。5000+，并且将经常性爆发。以答谢各位的支持！）门被关上了，阴霾的天气也被阻隔在了门外。简陋的小酒馆里已经没有了客人，只剩下张川树和店里的女老板杨姐。“你……你要干什么？”张川树身经百战，什么稀奇古怪的圈套都见过，可是，这位杨洁现在来的这一出，张川树却开始犯迷糊。他不了解酒店主人究竟要干什么。“我想干你！”杨姐笑容妩媚，但张川树却有一种恶心的感觉。三十多岁的少妇在自己面前搔首弄姿，实在令自己有种说不出的压抑。“第一次见面，不至于就这样吧。”张川树看着杨姐在一点点一点的靠近自己，他也在一点一点的后退，直到退到墙根处，实在无路可退了才停了下来。然而此时的杨姐已经走到了离张川树半米的地方。她笑的更妩媚，更诱人，任何一个男人看到这样的笑容都会被其勾引的神魂颠倒。张川树是个男人，然而这一次，他却没有被这样的笑容所勾引。因为他是个好男人。“你在过来，我就对你不客气了！”张川树蛮横的说道。眼神里充满了杀气。“这样的话我听得多了，小伙子，你不用紧张，姐姐跟你开玩笑的，我们交个朋友怎么样？”这样的话从杨姐嘴里说出来跟妓女拉客有着异曲同工之处。张川树浑身不自在，但是他又没有什么理由好拒绝的，只有连声说道：“好好，我叫张川树。很……很高兴认识你。”“张，川，树？多好的名字啊，名字好，人长得更好，虽然是个秃子，但是我相信你要是留一头长发肯定比现在好看的多。”杨姐一边说一边用手抚摸张川树的脸。张川树刚想抬手给女人一个嘴巴，哪知道，外面的门突然响了起来。“谁呀！不知道老娘正在办事啊！”杨姐气急败坏的说道。“快开门！不开门我就踹了！”张川树听出来了门外的声音，正是王丽啊。这小店的们虽然关着，但是门板老化，估计也禁不住王丽的几脚踹。老板娘杨姐并没有理会叫门的王丽，而是继续用手触摸这张川树的脸，说道：“不要管那个家伙，我门外有保镖，你现在是我的人了，也不要想着外面的事情，只要伺候好了我，就少不了你的好处。”“我去你MD！”张川树终于按耐不住，一把推开杨姐，直奔酒馆的门口跑去。门是锁着的，但这样破旧的门板好似挡不住张川树的一脚重踹的。一脚过后，紧扣的酒馆木门被硬生生的踹开了，还有点破裂，但不巧的是，门外的王丽也被这一脚给震倒在地上。满地的泥土全沾染倒王丽的衣服上。“你干什么啊！我好心来救你，你还踹我！你按的是什么心啊！”王丽一边从地上站起来一边气囊囊的说道。张川树看看王丽，又看了看身边的四个大汉，理都没有理财，转身就走。“你这个混蛋，要干什么去？自己走认识路吗？你等等我啊！”往里一边喊叫，一边追了上来，身后的四个大汉也跟了上来。这四个大汉就是一开始跟着杨姐进酒馆的那四个人，现在跟了王丽，一定是王丽刚刚用钱收买的。在这个世界上，没有买不到的东西。尤其在金三角，这里的人只认钱，不认人。钱是衡量一个人地位高低，身份贵贱的唯一标准。张川树还在一意孤行的往前走，但是已经故意放慢了脚步。诚心让王丽追上他，因为张川树确实不认识会去的路，也不知道自己这么一走要去哪。追上去的王丽跑到张川树身边，狠狠地朝他后背打了一拳，没想到，张川树居然跟脑袋后面长了眼睛一样，身子一闪，竟然躲开了。泥泞的地面，不只是潮湿，而且也足够的滑，王丽一拳没种，脚底一打滑，身子向前倒了过去。张川树潜意识的双手一拖，正好把王丽拖进怀里。“你个臭流氓，你在干什么，快放开我，放手！”王丽一边喊一边挣扎着。张川树看着这个多事的女人，说了一句：“哦。”便真的放开了手，王丽再一次重重的摔在泥泞的土地上，这回不止是衣服脏了，连脸上都沾满了泥土。简直就像个泥人。张川树看着王丽狼狈的样子冷冷的嘲笑。王丽从地上爬起来，朝张川树大吼道：“你这个混蛋，干嘛要松手！”“你让我放开你的！”“那你可以等我站好了你在松开啊！”“你在我怀里不停地挣扎，怎么可能站好了。明明是你自己摔的，现在反倒怪起我来了。”“你……你是故意的！故意戏弄我！”王丽有点哑巴吃黄连的委屈。从小到大，他一个大小姐，哪受过这种委屈。“戏弄你？那也比你那朋友戏弄我强。”张川树不冷不热的说道。“你别怪他了，刚才的事他也跟我说了，是他的不对，他就是想教训你一下，没想到会发生这种事。我也跟他刚刚声过气，现在我们走吧。”“走？去哪？”“回家，回我家。”“你不跟你男朋友私奔了？”“你不是有好办法吗？你的办法能让我们两家和好，既然都能和好了，我们私奔还有什么意义吗？”“你们不是不相信我吗，尤其是你那个王子。”张川树说道。“他不信，我信还不行吗。你就大人有大量吧，我们先回家，我回去了给你讲讲我们两家是怎么结下的仇恨，然后你在把你的计划说给我听，至于王子，你就不用理会了。以后我会完全协助你。”“好吧，没有他，我的计划可能会很难办，但是我既然说了，就一定要帮你。之前你答应我的条件，希望你不要忘了。”“好的。”王丽笑了，然后回过头去，对这四个大汉说了一大串的缅甸语，最后又分别向几个大汉手里塞了点钱，大汉纷纷离去。开车回家了，已经快到傍晚了，天色稍有暗淡，太阳不算刺眼。道路依旧是泥泞的，但是坐在车里，尤其是宝马里，根本不觉得有什么不舒服。经过一条条繁闹的街市，汽车终于行驶出了满星叠这个地方，朝着莱莫山的方向进发。汽车里放着舒缓的音乐，张川树和王丽的心情都有了好转。张川树主动问道：”王小姐，你以后教我说缅甸语吧。我想学习一下。不然以后没办法跟这里的人交流。”“没问题，看你挺聪明的，应该很容易学会。”“谢谢王小姐夸奖，我这叫大愚若智。没什么内涵，我就是一个粗人。”“别谦虚了，看得出来你以前也是接受过良好教育的，不过就是在外面混的太久了，所以才变成一副流氓的样子。”“这就是我们接触一天后你对我的总结吗？”“差不多吧，昨天晚上第一眼见到你的印象不怎么样，觉得你像个流氓。今天你接我时跟那几个校园小痞子打架，觉得你倒是挺有男子气概的。尤其是你用扑克牌打人的时候，你面对对方的手枪，竟然那么冷静，而且，那三张牌在你手里，似乎比他们的手枪还有有威力！从那时，我对你有了点好感。”“哈哈，我就说过，我能让一个女人在一天之内爱上我。”“你胡说什么啊，只是好感，你懂不懂!”说着，王丽侧过身去用手使劲摇晃张川树的脖子。“喂，你别乱晃我，这样我开不了车了……喂……喂……”宝马在公路路上摇摇晃晃的开回了当阳镇……‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com‖★【164】毒品加工★ 到达住所的时候，天已经黑了。众人见张川树回来了，都一下子拥了上去。罗甜甜表现的最为积极。一下子扑到张川树身上。孩子大了，身体重量也随之增加了不少。这一扑，让张川树险些摔倒。待张川树稳住脚跟之后，朝罗甜甜笑着说道：“甜甜，不错啊，都跟你那只白虎学会猛虎扑食了。”“哥！我从早上就没见到你，你到底去什么地方了？”罗甜甜撒娇说道。张川树还是保持着微笑，把罗甜甜放在地上，然后看着众师兄热切的目光，说道：“上午去了附近地区看了看，有了不少新发现，也有了不少新想法。等在以后的日子里，我会跟大家谈谈我的设想，以后也希望各位师兄多多配合我的工作。为了更好的弘扬武学精神，请大家跟我一起努力！”“师弟，以后出去最好提前跟大伙说一声，不然你这一走，我们心里都没有底了。”“怎么了，各位师兄是不是怕我把大家给抛下啊。”张川树一边说笑，一边从饭桌前坐下。大师兄悟饭和其他几个师兄也都坐在了饭桌前，悟饭说道：“师弟，我们主要是担心你的安全。你在这里人生地不熟的。跟我的的处境基本一样，你要是到处乱跑，身边也没有一个保护你的人，出了危险怎么办？以后你要去哪都跟我说，我负责保护你！”“好的……好的……都是我的错了，下次跟你们说就是了。这次也是事情比较突然，实在对不起了。”张川树装模作样的道过谦，又开始叫嚣着肚子饿，非要吃饭。厨房的大厨听到了张川树的叫嚣，没办法，只好提前开火做饭。饱餐一顿之后，张川树被王丽拉进了自己的闺房。“你要干什么？急匆匆的拉我进来。我每天吃晚饭都要运动，你要陪我一起做运动吗？”张川树进了房间后，还是不依不饶的说着。“你少在这耍贫嘴，我叫你是有重要的事情和你说的。”“我知道你要说什么，无非是跟我说说你和王子两家是怎么结下的仇恨，想让我尽快出个主意。对吧。”“既然你知道，那你还推三阻四的干什么，你现在坐好，我好好跟你说说我们两家的这些事情。”王丽有点着急了，她太想找个人帮助她了，这回总算遇见了张川树，而且还是在这么关进的时候，可以说的上市雪中送炭。“你先不用会说，让我猜猜。其实我大体已经知道你们两家的矛盾了，无非是，你家是种植毒品的，贩卖毒品原料的，他家也是贩卖毒品原料的，但是，随着禁毒令的颁发，莱莫山这一带能种毒品的地方越来越小，你们两家就会因为种植毒品的面积少而互相抢夺对方的地盘，已达到自己利益的最大化。”张川树一口气说完。“的确是这样，你真是料事如神。我们两家不大都是种植罂粟，而且如果有商家跟我们这里买原料，我们还要负责送货。这样一来，难免会踏入对方的地盘，那对方绝对会毫不留情的抢夺，这也是金三角多年以来留下的不成文的规矩。也正是因为这条规矩，我们两家经常有武力冲突。各自请保镖保护自己的送货渠道，但也保不准会失手。这样的局已经很长时间了，我们两家的仇恨也越积越重。都已经成立死对头了。”“我的主意只有一个，那就是，你们放弃毒品原料的种植生意，把种植的事情都让给王子他们家族。”张川树不加思索的就说。“你别胡扯了！我们要是放弃了这个就等于丢了饭碗。没了饭碗，我们怎么吃饭，不就等着喝西北风饿死在金三角了！”“不干罂粟种植生意，不代表就会饿死。你们下了那么多人力、物力去种植，到头来，还保证不了品种的优良。付出了那么多，而受益也不怎么多，虽然在当阳镇，你们两家算是富足的。可是跟那些真正做毒品生意的人比比，你们两家还只停留在地主这个级别。”“可是，我们我们不做罂粟种植，就没有什么赚钱的手段了。”王丽想了想，又接着说：“难道你想让我们家去开采极品的缅甸玉石？”“错，缅甸玉石虽然利润很高，但是开采难度大，所投入的物力、人力会更多，而且这种有限的资源是养活不了人的。我的意思是，你们还要继续做毒品生意，但是，不要再做种植了，要做毒品加工！”“毒品加工？你说得容易，整个莱莫山，就没有懂得毒品加工的人。将毒品原料加工成真正的可以供人使用的毒品确实很赚钱，既有很高的利润也不用大规模投资，但是，整个金三角，懂得毒品加工的人已经非常少了。加工毒品是要请专家的！要化学方面的科学家！你让我们家上哪找专家去！”“你们找不找，我找的找啊。只要你把那个叫罗震中的罂粟种植大王给我找到，我就有办法让你家联系到专家，从此开始毒品加工生意。”“罗震中也只是一个种罂粟的啊。找到他也联系不到加工毒品的化学专家啊。”“你真是个傻子。他跟你们这种种植罂粟的地主老财不一样，人家是毒品原料的种植大王，即便他不懂得怎么加工毒品，也会有真正加工毒品的专家找他合作。我们找到了他，不就找到了加工毒品的专家了吗？”“你的想法倒是很合乎情理，但是，罗震中是一个很高傲的人，就连我爸爸曾经亲自去找他，他都不肯合作，你觉得，以你的实力，能摆平他吗？能让他给你找到毒品种植专家吗？”王丽不相信张川树的实力。张川树也确实没有说服一个罂粟种植大王合作的能力。“我没有，我确实没有那个说服罗震中的能力。但是，我的小妹妹――罗甜甜有。她有足够的实力说服她爸爸加入我们。”张川树非常自信。“你怎么就肯定，罗甜甜就是罗震中的女儿呢？”“我现在还不能肯定，但是马上就能知道罗甜甜和罗震中的关系了。”“如果你那个流浪小妹妹不是罗震中的女儿怎么办？”“我的直觉告诉我。那个罗震中就是罗甜甜的爸爸。”正当张川树说完这话的时候，王丽的房门无声无息的打开了，王丽之前并没有锁门，被人轻而易举的推开了。此时，站在门外的人，竟然就是罗甜甜。“你们说的话我都听见了，你们要给我找爸爸吗？”罗甜甜声音略带幽怨。“甜甜，哥哥问你，你爸爸是不是叫罗震中？”张川树问道。罗甜甜眨了眨眼，说道：“我爸爸不叫罗震中，他叫罗华……”★【165】女孩误会★ “罗华？难道你爸爸不叫罗震中，那我们的计划不就全完了！”王丽有点失望。但是张川树还算比较冷静。张川树又继续问道：“甜甜，你爸爸真的叫罗华？”“没错啊，我爸爸就是叫罗华，我长这么大，不可能连我爸爸的名字都记错啊。”罗甜甜说道。王丽心灰意冷了，说道：“还以为你真的能帮上忙，看来我跟王子真的要私奔了。”“私奔？别瞎想了，即便罗震中不是罗甜甜的爸爸，你也一定要知道到他，我相信自己的能说服他。在事情还没有真的定下来前，不要擅自下结论。”张川树依旧自信。“我也相信你，既然你都这么说了，我也没有理由不信任你了。就赌一场了，我和王子的幸福可就握在你的手里了。”张川树笑了笑，伸了个懒腰，站起身说道：“王大小姐早点睡觉吧，明天我还要送你上学。”说完这句话，拉着罗甜甜头也不回的走掉了。张川树和罗甜甜回到自己的房间里。张川树卡了罗甜甜一眼，说道：“甜甜，今天你就不能再跟哥哥一起睡了，快回自己的屋子里睡觉吧。”“哥哥，我……我不想一个人睡，我会害怕的。能不能再让我跟你一起睡啊。”“不行，这可不像话。你都是大姑娘了，老跟哥哥睡不是个事，让别人知道了会笑话的。再说了，我们昨天不是说好了，今天你要自己睡吗？”张川树把脸拉了下来。“求求你了，哥哥。再让我跟你睡一晚上吧。别赶我走了。”罗甜甜一边说一边装出一副可怜巴巴的样子。这小丫头跟张川树时间长了，好的没学多少，骗人耍心眼的东西倒是学到了不少，想必这孩子日后也是风里来雨里去的女中豪杰。“那好吧，睡在这儿可以，但是，你要回答哥哥一个问题，我要的是实话。”“什么问题，哥哥你说吧。”“你爸爸到底叫什么？你爸爸是不是就是罗震中？”张川树一下子变得严肃起来，弄得罗甜甜有点不知所措。“不是，我不是说了吗，我爸爸叫罗华。”“你爸爸只有罗华这一个名字，难道他就不会有别的名字？”张川树还是不甘心的问道。“别的名字？这个我就不太知道了，但是，凡是在缅甸贩毒的人都不可能用他在中国的真实名字。像金三角曾经有名的毒枭坤沙，他的中国名字就叫张奇夫。也许我爸爸有别的名字，也说不定。”罗甜甜笑着伸了伸舌头。张川树一眼看透了这小丫头的心里，说道：“你这小丫头片子敢欺骗我。我早就知道，你爸爸一定就是罗震中，是你刚才故意隐瞒我们。”“哥哥，你别生气，我实话跟你说吧。我爸爸就是金三角有名的罂粟种植大王，罗震中。但是我不想让别人知道。尤其是那个王丽，我不想帮她。”“为什么？你跟王丽有仇吗？”“有！当然有！有着深仇大恨！”罗甜甜的话语中火药味十足。张川树有一双慧眼，但是他此时却看不出罗甜甜在想什么。她几乎没跟王丽说过一句话，怎么会有仇呢？女孩的心思如同海底下的针。根本就摸不透。“告诉哥哥，你跟她有什么仇？要是她欺负你了，哥哥帮你教训他！”张川树知道罗甜甜就是罗震中的女儿之后，心中极为喜悦，开始哄这个小丫头。“他是个坏女人！她勾引哥哥！”罗甜甜小嘴掘的老高。“勾引我？这是哪有的事？你这小小年纪的想什么呢？”张川树一头的雾水，根本不知道这小丫头中了什么邪。“他就是在勾引你！你上午开车去接她，直到晚上才回来。刚刚吃过晚饭，你又被她拉进了她的房间。他就是在勾引你！”罗甜甜说的越来越气愤。“你个小笨丫头。一天到晚的经胡思乱想。哥哥跟那个王丽姐姐什么都没有发生。她也没有勾引我。今天上午接完她又带着她去了很远的地方见她的男朋友。刚才吃晚饭，我去她屋子里是跟他商量一个计划。那个计划正好是需要你爸爸帮你忙的。一旦计划成功，对我们都有很大的好处。并且，为了这个计划的成功，他也会千方百计的帮你找你的爸爸。”张川树耐心的解释着，就像是再哄自己的小情人。“真的？你没骗我？她真的没有勾引你？”罗甜甜还是半信半疑。“当然没有了，王丽姐姐有自己的男朋友，而且他们很相爱，爱的很深，她不可能丢下她的男朋友来勾引我。”“爱的很深？有我爱哥哥那么深吗？”“你这小家伙胡说什么啊，你对哥哥的不叫爱。”“那叫什么？我看到你跟别的女生在一起我就会生气；我要是一会儿功夫看不到你我就想你想的要命；只要一看见你我就像有了自己的保护伞；我就像一只跟你在一起。这如果不是爱情的感觉，那又是什么呢？”罗甜甜问道。“你这样小家伙现在怎么知道那那么多。还都一套一套的。这都是谁教你的？”张川树越来越摸不透罗甜甜的心了。“是二师兄悟能。他今天下午给我讲故事来着。还说以后每天都会给我讲。我从故事里学到的。”“讲故事？什么故事？”“我也不知道，好像是叫什么梅花……梅花三弄……对，就是梅花三弄。”[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]张川树一听，怪不得罗甜甜现在的小脑袋里一天到晚都是爱来爱去的，闹了半天有专人给讲琼瑶的言情小说啊。二师兄是个爱学习的人，不止是佛学，什么东西他都喜欢看看，嗜书如命。以前在寺里就一直是捧着本佛经故事看，但是他现在哪来的琼瑶小说呢？估计不是从少林寺里带出来的，因为少林寺藏经阁不可能藏这种书啊。”“甜甜，以后不要听二师兄讲故事了，他讲的那些都没有用，以后跟他学点真正的学问。对了，二师兄他哪来的书？”“从图书室里拿的，这里的图书室好大。”“这里还有图书室呢。不愧是这一带的名门望族，明天我抽时间也去图书室看看。图书室在什么地方？”“在地下室，里面装修得可漂亮了，跟酒吧一样。”“好了，别废话了，赶紧睡觉吧，明天早期那帮师兄锻炼身体去。”关了灯，没过多会儿，张川树又听到女子的哭声，而这哭声，似乎就是从地下室传来的……★【166】毒品加工★ 这到底是什么声音？张川树心里暗想，如果不是身边有个罗甜甜，他一定会亲自去看看，去寻找这豪宅之中的秘密。“哥哥，你……那你听到这哭声了吗？”罗甜甜害怕的问道。张川树明明听见了这女子的哭声，而且很清楚，但是为了不让罗甜甜害怕，说道：“什么哭声？你快睡觉吧，有哥哥在，没事的……”“哥哥，你耳朵太不好了，我都听见这哭声了，而且今天白天，二师兄悟能也告诉我，他已经听到这中哭声了，而且很清楚。他说这哭声是从地下室传来的，于是他就去了地下室寻找着哭声的来源，结果，他就发现了地下室的图书室。那里装修的如同一个地下酒吧，有陈年白酒，也有高档的红酒。甚至还有几张供人吃喝的餐桌。那个地方虽然名为图书室，但是就如同一个小型餐厅一样。二师兄还说，他怀疑里面一定有什么密室，而且，密室里面，一定有人，有女人！”罗甜甜一本正经的说道。“看来这个地方真的有点隐情。”张川树心里默默地想到。二师兄悟饭不但饱读诗书，而且一直都是一个沉稳的人，如果对一件事情没有自己真正的证据，他不会随便的说出。“甜甜，快睡吧，不管这房子有什么秘密，都跟我们没有关系，你也不要太害怕。只要有我在，就没人伤的了我们。”张川树说着，然后用手轻轻拍着罗甜甜的身体，哄她入睡。[叶子 悠悠 中文 网。www_Y z U u_com]张川树是也伴着这样的哭声，不知不觉的睡了过去。第二天起来，吃过早饭，便出门送王丽上学。天气不算太好，天空依旧阴霾，现在正处于缅甸的雨季，天空长时间被阴雨所笼罩着，雨水多，而且潮湿，是莱莫山这个时期最显著地气象特征。在车上，张川树问道：“你家这所房子是不是有鬼？”“鬼？你门家房子才有鬼呢，你胡说八道什么啊！小心姑***揍死你！”“没有鬼，那为什么每天晚上都会有哭声？而且还是女子的哭声，甚至不止是一个女人。”“哭声……女人的哭声……你在瞎说什么，根本就没有得事。”张川树故意扭过头盯着王丽，说道：“莫非是我听错了？难不成是我们所有人都听错了？难道都是大家的幻觉？”“你别看着我，快好好好哦啊开车啊。说了没有就是没有。”王丽狡辩道。“可是你家地下室怎么会有供人吃喝用的餐桌呢？”“地下室？你去过了？你什么时候去的？”王丽问道。“这个你就不用管了，我觉得你家地下室肯定有秘密，你要是不拿我当自己人就可以不告诉我，等你爸爸回来我在直接问你爸爸就好了，到那时候，我可就认定你爸爸是自己人了，你跟王子的忙，恐怕我就帮不上了。”张川树把头扭向前方，而嘴角却露出奸诈的笑容，这显然是在要挟。“你这个人，我真是服了。好吧，我实话说吧，我们家地下室有个密室。”“哈哈，我就猜那里一定有问题，果然有个密室，而且密室里面还藏着女人对不对，而且不止是一个女人。”张川树犹如哥伦布发现美洲新大陆一样的兴高采烈。“对，那里面一共有十多个女人，他们都是妓女。而且都是胸大、屁股大、下面也大的妓女。只有夜深人静的时候才会放他们从密室出来，在地下室的图书室里吃点东西。”“妓女？你们家关着她们干什么呢？莫非你爸爸有……”还不等张川树说完，王丽就打断道，说：“你这臭小子乱想什么呢！我们关押这些妓女是有用的！”“妓女除了能让男人发泄身体欲望，还有什么作用？”张川树觉得最近几天发生的奇怪事情越来越多。“他们虽然是妓女，但对我们家来说，也是赚钱的工具。你要知道，我们这种做毒品原料种植的，不只是需要种植，更需要运输。在金三角地带，光把毒品种出来，不代表能赚到钱，更重要的是，将加工好的成品海洛因之类的毒品运送到大户买家那里。而这些妓女，就是我们运送毒品的最好运输工具。”“妓女怎么能帮你们运输呢？她们能有别人没有的本事吗？”张川树好奇的问道。“我爸爸之所以用妓女运送成批海洛因有以下几点原因，第一：妓女的命都不值钱，即便死了，也没有人会注意；第二：妓女都是见钱眼开的人，我们只要给他钱，他不需要了解我们身份，我们也不给他们了解我们身份的机会，所以，即便在运送毒品的时候被抓住，警察也不回从他们的口中得到我们的丝毫信息；第三：妓女能成毒品的地方很多，例如他们的R房，割掉乳腺，里面填充毒品，或者在女人的私・处塞进部分毒品，妓女的下体私・处要比一般女人大得多。这就是我们为什么要挑，胸大、屁股大的妓女的原因。”王丽轻描淡写的说。说的人无心，听的人却有心。张川树听得毛骨悚然，没想到这世上还有这么不尊重人权的事情，为了钱，都不把人当人对待，即便是个妓女，也不能这样糟蹋啊。这不是比那些花钱玩妓女的龌龊男人还要可耻吗！妓女也是人，怪不得这些关在地下室的妓女们每到晚上都要哭，若是张川树自己的话，估计死的心都有了，甚至早已经死了。“怎么样，听的很吃惊吧。这就是生活，为了钱，我们要做狠毒的、别人看不过的事情，这就是生活。你要想赚大钱，就应该面对这些所谓的没有人道主义的东西。我们都是为了钱。”“钱钱钱，都事钱惹的祸。我觉得你们这样很不像话，运送毒品还有很多方式，为什么要用这种及其卑劣的手段啊。为什么人家坤沙能组建自己的武装组织以保证自己的毒品运输、为什么人家罗星汉能组建自己的联盟保证自己的毒品安全，而你们，你们却要用这种下三滥的手段去干这种下三滥的事，你们比下三滥还要下三滥。”“你骂吧，我不生气，当起初我知道爸爸用这种方式运送毒品之后也会死对我的爸爸破口大骂，但是时间长了之后，我完全了解这个毒品时候，我才明白。我们贩毒，本身就是害人，再用其他的方法多害点人也不算什么了。我们也是为了生存，你刚才说道坤沙，说道罗星汉，人家都是有自己的武装，自己的组织，有自己的方阵支持，然而我们，没有任何人的支持，没有经济实力养绝对，所以，只有用你所谓的这种下三滥的手段。我们贩毒本身就是下三滥的赚钱手段，你说我们下三滥，我也不怪你。那你今天知道了毒品这行的危害，以后还准备贩毒吗？”★【167】杨姐合作★ 【新年快乐】王丽提出的这个问题很尖锐，让张川树不知道该如何回答。刚刚骂了人家是下三滥，而忘记了自己也是马上就要踏入这下三滥行业的人。好人和坏人不能都当。要想当正义的使者，就赚不了大钱。张川树想了半天，终于说道。“干！我必须干！即便是下三滥的行业，我也会义无反顾的干下去，不然，我就永远都抬不起头来，你说的对，金钱是衡量一个人价值的唯一标准。我来这儿是要赚钱的，不是来着当什么正义使者的。”[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]“这样说就对了，在金三角，只要能把钱摆在第一位的人，都能赚到大钱。即便成不了坤沙和罗星汉那样只手遮天的大人物，也能成为像我和王子家这样的地主乡绅。”张川树笑着看着王丽，说道：“我来这也不是当乡绅的，我是来着接替坤沙的位子的。自从坤沙金盆洗手之后，金三角还没有一个能算的上枭雄的人物，而我张川树，就要成为这样的人！”“口气不小，我喜欢这样的男人，但是光会说不管用，你要会做。金三角遍地都是金钱，但是要靠手去捡，而不是靠嘴去说的。”听完王丽的一席话，张川树点了点头。车停在了学校门口，王丽临下车时候跟张川树说：“傻小子，我相信你！”张川树终于露出他久违的发自内心的微笑，然后脚下一踩油门，将车开走，他并没有回到莱莫山的住所，而是直接去了满星叠，因为张川树要找到那个杨姐，他需要那个杨姐的酒馆，需要她的帮助。张川树经过在送王丽上学的一路上所听到的，他想通了，如果想在金三角做一番大事业们必须现有一个自己的大本营那个，一个秘密的，没人知道的地方。而那个杨姐的酒馆，正适合自己做初步的发展。汽车开进了满星叠的城镇。停在了酒馆之外。张川树大步流星的走了进去，他进门的时候留意了一下门板，发现昨天被自己的踢坏的地方还没来的及补上。张川树一进去，正好赶上杨姐在店里忙活。“杨姐，你好，我张川树来看你了。”张川树献媚的笑容依旧迷人。“你……你小子怎么还敢来？昨天踹坏我的门、掀翻我的桌子，今天你来这又想干什么？”杨姐紧张的问道。“杨姐，你别紧张，我是真心来看你的，我对自己昨天冲动的退你那一下一直耿耿于怀。我回去之后觉得自己太鲁莽，太没有礼貌了，今天特地来找你道歉。”张川树态度温和，就如同一个渴望主人怜悯的小狗一样。杨姐也是吃了近三十年盐得人，张川树态度突然地变化，她已经料到其中肯定有隐情，但是她还不确定张川树此次过来究竟是要干什么。也不了解张川树这个人，自然不敢过度的为难，只好不轻不重的问了一句：“你真是来道歉的？”“杨姐，我真的很对不起你，我对我昨天作出的不文明举动感到抱歉。”张川树的样子确实诚恳。“道歉没有空手道歉的啊。”杨姐继续调侃，而后来的一幕，却改变了杨姐一辈子的命运。张川树从自己的兜里掏出了随身携带的笔和纸，用正楷体写下一大段文字，写好后，他交给杨姐。杨姐接过纸条，看了一遍，立刻惊呆了。上面的文字大体是：杨姐，我其实是中国大陆的通缉犯。我一旦被人发现在这里，被抓回去了，不是死刑也是个无期徒刑。之所以告诉你这个，是真心想求你帮忙，我觉得你有这个能力能帮我。其那个你答应。“你是中国的通缉犯？”杨姐小声问道。“是，我身上很多罪名，恐怕这辈子都回不去了。”“你是中国的通缉犯。在这里肯定是没有人会发现的。你要我帮你，你先说说怎么帮？”“我想要你的酒馆，但是，还是你来经营，我只做幕后的老板，只拿这里当做我创业的大本营。而且，我只要你这里收入的百分之八十。就相当于我入股你的酒吧，只不过我对你就把也有管理权。当然，我不会让你白给我。明天我给你带来人名币八万。买你这里，也能改没问题吧。”张川树看出了这里的物价并不高，买个庄园估计也就十万人民币左右。“钱肯定是够，但是你花这么多钱买我这里是为什么？”杨姐好奇的问道。“为了创业。至于具体计划我以后会慢慢告诉你的。”张川树之所以把自己通缉犯的身份都告诉他是先要让这个杨姐完全看清自己的真实身份，全国通缉犯的罪名到哪里都有一种威慑力，而且他确定，在满星叠这个地方，罪犯云集，是个三不管地区。而且连贩毒都没有国家管，更别提自己这个小小的通缉犯了。表明自己的身份并不会给自己带来丝毫的麻烦，而且说明了自己的实力，足以震慑住人。“川树小兄弟，杨姐虽然是个女人，但也是个有情有意的人，既然你跟我提出这样的请求，我也不可能不答应。虽然我们都不熟悉，但是，我信的过你，因为，我也是从中国大陆跑路过来的通缉犯，全国通缉犯。”“你也是通缉犯？”张川树很吃惊。“我在湖南、湖北、河南、四川、广东、甘肃以及东北三省这些地方做过非法推销，而且，我就是推销行业的金字塔顶部的人物。后来商业诈骗了大约四百万人民币，大陆警方开始全共性通缉我，无奈之下，只有跑路来到了缅甸，还好带着四百万，在缅甸各地都开了我自己的店面。但是我毕竟是一个有罪之人，不能抛头露面，在其他地方的店面都是以别人的名义开设的。只有在满星叠这个无人管理的地方，我才能有自己真实的身份，所以，我把这设为了大本营。像这样的酒馆，我在满星叠不止是一家，还有十多家都在我的名下。这家店完全交给你管理都可以，只要你给我所承诺的百分之二十的分红。”“没想到我们是同道中人，我张川树真的没有看错人。当我第一眼看到你的时候就知道你一定能帮的上我。分红会给你，而且，我在这里有做大生意。等赚了大钱，一定也忘不了你。”“大生意？什么大生意？”“这个我暂时不能告诉你，这件事情知道的人越少越好。你以后跟我接触时间长了，就自然而然知道我要做什么了。”张川树依旧保持着自己的神秘。“川树弟弟，你瞒不了我。你不就是要做毒品生意吗？”“你怎么会知道？”★【168】都是恩人★ “在金三角这个地方，除了做毒品生意能赚大钱，还能做什么呢？”“既然你猜到了，我也没必要隐瞒你。我们是合作伙伴，应该互相信任。”张川坦然的说。“其实，我早就想做毒品生意了，虽然在金三角认识了不少在毒品生意上有建树的人。但是我一个女人家，根本就没能力做这个行业，只有靠我开的这些家店面勉强过着还算富裕的生活。在金三角我算是个有钱人，可是这里的生活水平本身就很低，以我现在的财力，放在发达国家，也就跟要饭的一个水平。如过可以，我想跟着你一起干，我什么都听你的。”“好倒是好，但是，我现在还差最关键的一步，我现在缺一个人，一个很重要的人，只要这个人能找到了，我的毒品事业就能很快的进入正轨了。”张川树若有所思的说道。“如果你要是带着我一起干，我会帮你联系到我所熟知的关于毒品行当的一切关系。我真的想做这个生意，但是我又不敢轻信任何人，不过，我信的过你。”杨姐没有说一点假话。他第一眼见到张川树，就被其容貌所吸引，就好像是传说中的一见钟情。她自然对张川树深信不疑，也自然不会骗张川树。他只会竭尽全力的帮助这个跟自己有着相同命运的小弟弟。爱情这个东西，有时候真的很难说，跨越了年龄、跨越了地域。就连性别有时候都变得无所谓（笔者这么写并不代表鄙视同性恋，如果有同性恋朋友看到这句话请别多想。）。杨姐足足比张川树大了十岁，一个十七，一个二十七。有的人就天生喜欢比自己的小的，有的人就天生喜欢比自己大的，在爱情面前，年龄不是问题。杨姐就是那种喜欢比自己小的男孩子，而罗甜甜，正是喜欢比自己大的大哥哥。日后，罗甜甜和杨姐将会发生怎样的碰撞，这个还都是个未知。两个女人喜欢同一个男人，不一定就会搞得火药味十足。退一步海阔天空。没准他们都会和平共处。“如果你认识金三角的罂粟种植大王就好了，要是有了他，我的事业就能一帆风顺了，至少能有一个好的开始。”张川树漫不经心的说了一句。“罂粟种植大王？你是说罗震中？”杨姐也同样是漫不经心的一问。“罗震中！对，就是罗震中！你认识？”“我当然而是，而且，在金三角我认识的第一个人就是他！罗震中！”“你认识罗震中！你是怎么认识他的？”张川树有些的激动。“在我跑路到金三角的时候，除了几张银行卡,身上就什么都没有了。而且我的所有银行卡都被中国政府和缅甸政府冻结了。当我逃到了满星叠准备从这里去泰国看看那里的银行有没有把我的银行卡冻结的时候，遇见了罗震中。在他的帮助下，我终于能把我银行卡里的钱全部取出来，然后在缅甸全境开始了投资开店的事业。他是我的大恩人，你要是想找他，我可以帮你。”王丽说这话的时候充满了感激。“那好，他现在在什么地方？你能马上找到他吗？”张川树的口气更加的激动。“当然可以，我以前想跟他一起做毒品行业，可是他告诉我，作为一个女孩，还是踏实点，做点合法的生意比较好。于是我听了他的话，没接触过这行。现在既然你要做这个生意，我帮你联系他，肯定没问题，包在我身上！”杨姐说着，还用拳头锤了锤自己的胸膛。“现在他在什么地方？”“当然就在满星叠，但是他住的地方很隐蔽，没几个人能找的到。但是我可以，你找我算是真的找对人了。”“太好了，你真是我的大恩人！”说着，张川树一把抱住了杨姐。杨姐没有挣脱，她在感受着这温柔的一抱。“好了，别小孩子模样了，要不要现在我就带你找他去，或者是我把他叫来。”杨姐像哄自己的弟弟一样跟张川树说道。“今天？今天可不行啊。我这身衣服可不能见这么重要的人。等我准备准备，我在莱莫山那边的很多事情还没有解决，等我把那边的事情解决好了，很快就回来找你，跟你一起进军毒品行业！我现在要回去了，等我，一定要等我，我很快就会回来的！”张川树学着杨姐的样子，也用拳头锤了锤自己的胸膛。之后起身，出门去了。杨姐看着张川树离去的背影，嘴角微微上扬，露出了慧心的笑容。她相信张川树一定能回来一起共赴大业，她也一定会等张川树。等一天也等，等一个月也等，等一年还要等！在她心里，只有张川树，只有这个比他小十岁的男孩，才能给她更好的未来。也许这就是一见钟情，这就是爱情。张川树开着车返回了莱莫山地区，一路上，他心情非常高兴，嘴里哼着小调，美滋滋的回到当阳镇，等着接王丽回家。回来的一路上，张川树一直在想杨姐这个人。他虽然跟杨姐接触的时间仅仅只有不到两天，但是在这两天的时间里，觉得杨姐有点像自己的姐姐。他想到了姐姐在生意场上，是不是也会像杨姐这样，有着太多的心酸抑或是艰辛的经历。张川树想姐姐了，可是现在他还联系不到在缅甸这边接头得人，无法和家里取得联系，他只希望家里能一切都好，行会能一切顺利，关心他的人都别太过担心了。熬到了放学的点，这回王丽出来的比较早，也许是她知道张川树在外面等她，记得王子在等当她的司机时候，她也是早早的出来，她怕自己心爱的人等得太久，现在换了张川树，他依旧习惯性的这么早出来，可是当打开车么的时候，里面的司机不是自己心爱的男人，一脸的失望，满心的伤痛。回忆是痛苦的，张川树在经历着这种回忆家乡往事的痛苦，王丽在经历着回忆爱情往昔的痛苦，两个痛苦的人呆在一起，会令彼此更加的痛苦，坏的心情，是可以传染的。“幸福的家庭都是一样的，不行的家庭，各有各的不幸。这就是张川树在王丽上车后说的第一句话。”“我们都是不幸的人，但是你说过能帮我的。说话要算数。”“办法已经有了。你爸爸今天就要回来了，我晚上会跟他提这件事情，你只需要在旁边旁敲侧击的引导你爸爸。只要把你爸爸说通了，一切事情都好办了。”“好办了？毒品专家你找到了吗？这八字还没一撇呢，别太乐观。”“八字马上就要有一撇了。相信我的实力！我让你怎么做就怎么做就好了……”★【169】又去火拼★ “你小子把话说清楚点啊，什么叫八字已经有了一撇了？难道说，你已经找到罗震中了？或者说，你找到毒品专家了？”“没有。”张川树说的很坦然。“我就说你办事也没那么迅速，何况在金三角找个人，如同大海里捞针，看来没有个十天半个月，你这个计划也启动不了。我这苦命的女人只好把我的幸福托付给你这个不着调的男人了。”王丽装出一副怨妇的表情。张川树也知道她这是在跟自己说笑，也没在意什么。终于到家了，家的感觉真好。至少张川树是这么认为的。在金三角，张川树没有亲人朋友，他只有把这当做他的家，把自己的那些师兄和罗甜甜当做自己的亲人。回家的感觉真不好，这是王丽的这个家唯一的看法，有时候她甚至厌倦了这里的生活，她很想出去走走，看看金三角以外的世界，看看没有毒品的世界。她想像普通人一样安静的入睡，而不用每天晚上都伴随着女人的哭泣。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]午饭很丰盛，张川树和他的师兄们狼吞虎咽的吃着，对这样免费的午餐吃的津津有味，完全没有把自己的当成外人，一旁的几个佣人看着这些人得吃相都瞠目结舌。王丽没有心情吃饭，没有王子的日子让她倍感煎熬。她如同嚼蜡般的简单的吃了几口饭菜便回屋休息了，走过张川树身边的时候还拍了拍他的肩膀，示意他慢点吃，别一不小心噎死了。张川树和王丽在一起的日子也不长，但是两个人现在成了关系还算可以的朋友，朋友之间的打闹和互相调侃，在他们两个人身上，展现的淋漓尽致。等张川树确定王丽回到屋子里以后，张川树对二师兄悟能说：“二师兄，听甜甜说，你昨天去了他们家的地下室图书馆？”悟能正在狼吞虎咽，一听到张川树的问话，赶紧吧嘴里的饭菜统统吞了下去，然后说道：“是……是这样的，那不仅仅是个图书室，我怀疑里面有秘密。里面可能关着人，你们晚上睡觉时候，听没听见有人在哭？”“听见了……”“每天都哭到很晚……”“似乎是女人。”“对，不止是一个女人，很多女人……”悟能这么一问，众师兄们也都跟着七嘴八舌的说起来。张川树看着各位说得这么欢，自己也插不上话。只有用筷子敲了敲盘子，这才算引起其他人的注意。张川树脸色变得严肃，说道：“大家以后不要再去地下室了。人家也有人家的秘密。不想让外人知道，我们现在暂住在人家的家里，人家还给了我们这么好的待遇，我们也应该尊重人家，至少我们不该调查人的隐私，各位说对吧。”“悟空说的对！大家来这里住，不要管那么多闲事，自己做好自己的本职工作，比什么都强！”大师兄悟净永远是站在张川树立场上说话的，而且他向来听张川树的吩咐，其他的和尚们，也向来都听从他这位大师兄的支配，这样一来，张川树就对这帮和尚们形成了一种中央集权的控制模式。“可是师弟，你知道他们地下室为什么会发出哭声吗？”悟能还是好奇，他是一个博学多才的人，一般博学的人都爱学习，同样，悟能不但爱学习，而且，对自己好奇的东西一定要问个究竟。“他们地下室确实关着很多女人，这是人家的私事，所以大家以后不要在去那里，免得给自己惹麻烦。”“真的关着女人？那地下室里关着的那些女人是干什么的？”二师兄悟能还是忍不住的问道。“帮助这所房子的房主运送从罂粟花提炼出来的药品。”张川树说的很自然,一点不觉得理亏。“运送药品？对，我从本草纲目上见过对罂粟花的描写，这个罂粟花的果实可以提炼出一种起到止痛、镇定的作用的药。但是要是长期服用会上瘾，最后将中毒身亡。可是，话又说回来，房主为什么要把她们这些人关起来啊？”悟能继续问，问的张川树头都大了，头一次见到这么刨根问题的人。正当张川树是想要回答的时候，却已经有人先一步提张川树说道：“之所以关着她们是因为她们不听话，在我这有个规矩，谁要是不听话，不守我们这的规矩，谁就要受到惩罚。”说话的这个人，正是王丽的父亲――王德利。“王叔叔，您怎么这么早回来了？”张川树看到自己的老板回来了，马上那个从座位上站起身来礼貌的问道。“我要是不会来，我家的私事还不全让你们给发现了啊。”王德利虽然是面带微笑，但是心里肯定是对这帮和尚们随便探讨自己的家事秘密而耿耿于怀。“王叔叔，我的这些朋友都是山沟里出来的，不会做事，我一定好好教教他们，请您原谅。”张川树很是客气的道歉。“其实我早把你们当自己人了，这些事情早晚都会被你们知道，我不会太在意的。对了，你们这些练武的人从明天起，就先不要练武了。我给你们请来了一位很出色的神枪手，以后你们每天跟神枪手学习射击。这年头，拳脚再厉害也比不上枪法准头。”王德利一边说，一边走在了客厅的沙发之上。“可是我的朋友们还没有枪，您准备让他们拿什么练？”张川树问道。“这个你不用担心，我请的那位神枪手明天就会过来，到时候他会带来不同的枪分配给你们这些人。人跟人不一样，有的适合用冲锋枪血战，有的适合用狙击步枪远距离攻击，所以等明天那位高手来了，他会根据每个人不同的特点给分配枪支。这个你就不要那个担心了。”王德利自信的说完，有对张川树说道：“他们练枪，你就不用练了，明天陪我出去办点事。”“办事？”张川树明白王德利所说的办事就是指要让张川树跟着他出去抛头颅洒热血，但是还是装作什么都不懂得问。“办事就是去跟人家火拼！在当阳镇，有一伙人已经跟我们发生了很多次矛盾冲突，并且他们家的儿子还勾引我女儿，所以我一定要让他们尝尝我的厉害，教训他们一番，让他们知道，整个莱莫山地区，只有我王德利是最大的人物！”听完王德利这么说，张川树已经知道明天火拼的那伙人就是王子家族了。但是张川树明明答应王丽会帮他们，现在却要去和王子的家族火拼，这样一来，事情就难办了。到底是去还是不去？去了对不起王丽，不去的话又跟王德利这边说不过去。毕竟现在吃穿住都靠人家，自己寄人篱下，人家说怎样就该怎样。去还是不去，这是个问题……〗 ★【170】我是最强★ 向读者致歉，今天发烧了，很严重，去了医院，打针了，吃药了，刚回来，更新晚了，实在对不起大家。但是不管怎样，我都会保持一天两更甚至更多。可能时间不是很固定。望大家见谅。（有票的帮忙投一张，没有就算了）天冷了，大家注意防寒……第二天，张川树起得很早，他还是跟王德利去火拼了，前方的路不知道又怎样的危机，张川树只知道自己必须去干一件自己不情愿的事情。混黑道的人有太多的身不由己。一辆卡车之上，坐着大约三十多个人，人人手里拿着枪支，张川树和王德利还有两个比较凶悍的男人坐在前车箱里。张川树透过挡风玻璃，看见了前面的事物在飞快的向自己的身后移动。可见车速有多快。川树意识到，这是一场真这个意义上的火拼，也许以后混在金三角，每一次战斗都会是枪火的战争，怪不得王德利让那些和尚们苦练枪法，原来在金三角这里，是军火决定一切的关键。张川树此时坐在车里，道路很颠簸，身体一上一下的摇晃，很不是滋味。有好几次他都要吐出来。条件是艰苦的，为了能在金三角混口饭吃，张川树必须付出这些代价。这里不比L市，到处都充满了危机。在这危机四伏的地方，想要去的在L市那样的成绩，张川树还要遭更多的罪，付出更多的代价。车子在摇晃，身体在摇晃，张川树的新也在摇晃。他不知道自己这样做是不是违背了对王丽的诺言。他脑海中还在想着王丽的哪句话“我只能把我的幸福托付给你这个不着调的男人了。”张川树承认自己是个不着调的人，但是他还是个男人，男人要一言九鼎，男人要说话算数。既然已经事先答应王丽了，现在怎么有跟自己最初的想法背道而驰了呢？不行，不能去。张川树突然说道：“王叔，我们不能去！快停车！”“不能去？你什么意思？难道你不想跟我干了？或者你要临阵脱逃？”“我张川树不是临阵脱逃的人，也不是说话如同放屁的人。我是想爱你答应你的只是跟你做毒品生意，没说过要帮你解决家人恩怨的。我张川树不是打手！”张川树义正言辞的说。“好一个不是打手，但是我现在让你干的这件事就是跟毒品生意有关，要是能把他们家族赶出莱莫山地区，我们就会去的这一地区的毒品原料垄断，到时候，我们将有足够的地种植罂粟，我们将有足够的卖主来找我们收购罂粟。到那时，我们就是毒品大亨！”“错！你敢走一个，还会有别人来继续跟你抢生意，做毒品这一行当，连联合国都阻止不了，您觉得，您着三十个拿着土枪鸟炮的就能同意莱莫山毒品业？就能垄断这个毒品原料的输出？”还不等王德利说话，一旁的一位紫脸大汉便操着一口中国话粗鲁的说道：“你他妈说谁是拿着鸟枪土炮的！我们可是莱莫山这片最强大的雇佣兵团。我们保的镖从来没有走失过，我们打击的对象从来没有落网过！你小子要是不服，咱们出来练练！”“装备不怎么样，倒是挺会吹牛，有那个水平，你们怎么不参加缅甸正规军，就三十几个人的非法武装团伙就敢自称是莱莫山最强大的雇佣军团？笑话！哈哈哈哈……”张川树肆无忌惮的嘲笑，显然是在降火。“操你MD，看来老子不教训你你就不知道这天有多高，地有多厚！”说着，紫脸大汉就要朝张川树扑过来。但是，就当他的动作即将施展的时候，王德利突然拉住紫脸大汉的手，说道：“我他妈叫你们来是跟我办事的，不是叫你们来打架的。还没跟敌人干上呢，自己倒是先跟自己动起手来了。成何体统！”“这小毛孩子先看不起我们的！我要教训他，给他点颜色！”紫脸大汉还是不依不饶。“他说你怎么了？一个孩子的话，你计较那么多干什么！他说的也不是不再理，你们这三十几个人的装备这么差，还敢说是自己是莱莫山最好的武装雇佣兵团，说实话，你们这三十多个人要是跟这孩子的手下动起手来，还真不是他们的对手。”王德利是站在张川树这边说话的。他一直对自己付给对方那耳朵的雇佣金耿耿于怀。觉得这只所谓的莱莫山最强的武装根本没有他们说的那么强大。还好王德利还有一部分精英部队早在当阳镇蓄势待发了，不然，就仗着这三十几个绿林土匪，还真难打败王子他们家族。“老王板，既然你雇用我们，就因该信得过我们，你怎么能提这个小毛孩子说话，这不是伤了我们的和气吗？”紫脸大汉很是不服气。“我说的都是实话，是有根据的。你们这个组织能打过金三角最大的走私贩度团伙‘黑金商队’吗？”“不能，‘黑金商队’是这里的最老的一直贩毒走私商队了。有着网罗的人脉和精良的武器装备。不光是我们，我敢说，大多数武装团伙都不会是’黑金商队‘的对手。”紫脸大汉身旁的一个红脸大汉还是有点自知之明，回答的没有半点虚假或者是抬高自己。“这就对了，而这个小毛孩子的手下的十八个人，在缅北的瀑布集市上竟然联手打败了‘黑金商队’当时在场的所有人，你说他们的实力是不是在你们之上。”王德利说完这些话，紫脸大汉和红脸大汉都不好意思再说话。在他们眼中，凡是能打败黑金商队的团伙都是相当具有实力的。怪不得王德利当初会召集张川树他们这伙人来，原来他们当初在瀑布集市上轻而易举打败的就是横行金三角的‘黑金商队’！”张川树看着连个大汉已经不说话了，于是继续自己起初的话题，说道：“王叔，听我一句，今天不要去了。”“不去？那什么时候去？”“什么时候都不要去，你们两家完全不用这么大动干戈。其实，你们两家之间的矛盾会直接导致下一代不会得到自己想要的幸福。”“幸福个屁！让我女儿跟那个混蛋小子我肯定不同意！”“爱情是两厢情愿的，不是您想阻止就组织的。他们应该有自己的恋爱自由。您应该支持。而且，你们两家的矛盾我是有办法化解的！”“你有办法？不可能。在莱莫山这个地方是一山不容二虎，只要有我在，他们就不能在，有他们在，既没有我！”王德利说的很坚决。而汽车还在朝当阳镇的方向飞驰而去……★【171】半路拦车★ 张川树劝说不过，只好坐在车上继续颠簸。要不了五分钟就要进入当阳镇的镇里了。看来跟王子家族的火拼一触即发。后车厢里的三十多名荷枪实弹的汉字都警惕起来，虽然这是一次偷袭，但是他们对王子家族的针锋相对依旧不敢大意。张川树手里拿着枪，没有丝毫的力气，他根本就不想打。在所有人都觉得这场战斗一触即发的时候，只有张川树还心存着一丝希望，希望能够有什么突发事件来组织王德利这样无谓的斗争。希望本是无所谓有，无所谓无的。他正如地上的路。其实地上本没有路，走的人多了，便也成了路。当年鲁迅是这样描写希望的。他笔下的希望充满了绝望，而此时的张川树，对于自己组织这场战斗的希望，依旧没有破灭，因为马上就会有一个突发事件发生，而且，极有可能组着这次无谓的火拼。卡车过了当阳镇的入镇指示牌。虽然已经算是进入了当阳镇，但是狭长的街道上依旧没什么人。此时的当阳镇，应该还在沉睡之中。男人们一般都要睡到上午十点多钟，女人们即便是起来了，也不回轻易地走出家门，当然除了那些没有男人陪伴的女人。她们必须早起自食其力的工作，卖菜也好、卖家当也好、卖身也好，只要能让她们生存下去，她们什么都会干。甚至，你拿买菜的钱和卖菜女人上床，她们都会心甘情愿。公路狭长，本是空荡无人。但是就在一刹那间，前方隐隐约约有一个人影，就站在了马路中间，由于距离太远，没人能看情那个人是谁。王德利看不清，他手下的人也看不清。但是张川树却很清楚那个人是谁，他不用看，就知道那个人是谁。“王老板，前面有个人拦路，会不会是他们那伙人知道咱们要偷袭了？”紫脸大汉眯着小眼看着前方。“不清楚，放慢车速，走近看看那个人是干什么的。”王德利对这样的突发事件也不敢大意。张川树看了一眼前方的人影，又看了一眼王德利，说道：“王叔叔，停车吧，那个人是拦路的。”“拦路？拦路老子也要冲过去。就他那么一个瘦弱的肉体，能挡得住我的卡车吗？笑话！”王德利很喜欢说“笑话”这个词，在他眼里，被称之为笑话的事情很多，只要是他看不起的，都会成为笑话，当往往，一个笑话，也许暗藏着巨大的玄机。“对，别人的肉体挡不了您的卡车，但是她的，一定能挡住。”张川树在笑，笑的很阴险。似乎在执行着自己一手策划的阴谋。而且，这个阴谋即将的得逞。“你小子在胡说八道什么，难道前面那个人是神仙？”王德利正说着，车子已经接近那个身影，所有人都看清了那个人的样子，但是，这帮人都是王德利刚刚雇佣来的武装土匪，即便是看清了模样，也不会时时这个人是谁。司机一脚油门下去，说道：“老板，就一个女的，我他妈撞死她！”“快刹车！快刹车！你他妈要是车撞死她，我现在就让你去死！”王德利大叫。他必须大叫，他也必须让司机集市停住卡车。因为前面拦路的女孩，不是别人，正是她的女儿――王丽！由于是卡车，而且之前的速度很快，即便是踩了刹车，也不能马上就把车停住，其中还有一个惯性的缓冲。但这个缓冲距离很长，据王德利目测，离自己的女儿只有不到十米的距离，车子极有可能撞上自己的女儿。张川树也意识到这一点，但是时间已经来不及了。他没有多思考什么，打开车门跳了下去，车子的速度已经不算快了，但还是力道十足的向前推进。张川树脚尖刚沾地，脚踝突然一使劲，这个身子窜到了车子正前方，然后他面向车子，双手顶在车头，双脚用力踩着地面，希望通过自己的力量，组这车子继续向前移动。张川树的斗气再次爆发出来，他大吼一声，脚下用力踩下去，地板都被踏出了印痕。终于，车子停下来了，就在离王丽还有不到两米的距离，车子竟然在张川树一个人的阻止之下停了下来。车仓里的、车兜里的，凡是看到这一幕的全都震惊了。一个相貌平凡的少年，竟然能顶住一辆卡车的惯性，这是多大的力气啊！这跟美国大片里的超人如出一辙。估计这小子把红色内裤传在外面，也能当超人了。张川树不是超人，但是他是带有超能力的人，和超人算是一类，但是超人是英雄，张川树是个混混。英雄受人敬仰，混混受人鄙视。就如同妓女和拍艺术写真的明星一样。一个是下三滥的勾当，一个就被称之为艺术。都是玩弄身体，起@点不一样，终点自然也不一样了。车停稳后，所有人第一件事是吃惊，第二件事就是思考接下来怎么办。但这个思考，还是要听王德利的。王德利第一个条下了车，走向王丽，走过张川树身边时看了一眼这个小伙子，眼神里流露出复杂的表情。有惊叹，有感叹，有感激。惊叹张川树的超人能力，感叹张川树为什么要帮自己的女儿，感激的自然是张川树对自己女儿的救命之恩了。王德利走到王丽面前，严肃的说：“你怎么不好好上学，跑到这来了，这多危险！”王丽不理王德利那套说道：“爸爸，你是不是要偷袭王子他们家族？”“你……你怎么知道的！”王德利明知故问，他当然知道自己的女儿是怎么知道这个消息的，这绝对是拜张川树所赐。张川树一定是昨天晚上跟自己的女儿串通好，今天来这里拦车。怪不得张川树一早就显得不对劲，原来他这一路一直都在想着自己的拦车计划。“爸爸，你不要去，不要去。求求求你，不要去……”王丽哀求道，不知是哀求，她还突然跪在了地上，跪在了王德利面前。为了家族的仇人求情，王丽的行为在王德利看来，简直是笑话。笑话归笑话，毕竟闹笑话的是自己的女儿，家丑不可外扬，王德利不能让王丽在光天化日之下给自己丢脸。于是马上想搀扶王丽起来，但王丽跪着向后移动，躲开了王德利的拉扯，继而说道：“爸，你要是不回家，我就在这里一直跪下去！”王德利看着自己的女儿，又看着一旁的张川树，心里不是个滋味。本以为今天就能解决了王子他们家族，从而垄断金三角的罂粟种植业，但现在出了这样的事，让他该如何是好？★【172】父女争锋★ 谢谢关心我的朋友，呵呵，感冒发烧不是大病，但是看到哦很多读者给我留言，我真的很感动。今天又更新晚了，对不起。不管怎么样，我都会保持一天最少两更（要是有错别字请多见谅）。呵呵。大家一定多注意身体。王德利犹豫片刻后，继续面色沉重的说道：“你帮谁不好，为什么要帮王世忠那老狐狸！”王德利这里所说的王世忠就是王子的父亲，也正是当阳镇，鼎鼎大名的世忠公司的老板。“爸，你跟谁为敌都行，为什么偏偏要跟王世忠他们家族发生矛盾？”王丽反问道。“你这丫头怎么乱说话！在莱莫山地区，只有王世忠那老狐狸跟我们家竞争毒品原料的运输生意，要是没有他们家的公司，你知道我们家能有多大的收益吗？要是没有他们，我们现在的资产起码能和金三角的一些小毒枭相提并论，然而有了他们跟我们一起抢生意，我们就只能做个地主乡绅！”王德利说的都是实话，本身，在莱莫山种植罂粟就不是一件容易的事情，主要是因为这里地多，人少，而且缅甸官方疏于管理，很多绿林土匪聚集于此，给这里的毒品原料运输就带来了很大的隐患，再加上这里的人烟稀少，多以掸族（在中国叫傣族）居民为主，掸族人本身就排斥外来人口，很少人会参与一起种植罂粟，更不会有哪个掸族部落把属于自己的耕地让出来送给这些罂粟种植商人们开创自己的种植业。所以，别看莱莫山的地方大，但是，能住罂粟的地方实在是少之又少。再加上缅甸官方以及联合国对金三角地区的管理，对这些像王德利、王世忠这样的罂粟种植商人们来说，可谓是雪上加霜。所以，王德利要灭掉世忠公司，是自己的耕地最大化，那样自己的收益，也自然会成倍的上升。对莱莫山罂粟种植的垄断对他很重要。一旦生意做大了，就不在害怕那些绿林土匪，有了一个好的根基，事业才能蒸蒸日上。所以，任何一个人，只要是站在王德利的位置，又何尝不想自己能够独揽大局呢。“可是，爸爸。我喜欢王子，喜欢王世忠唯一的儿子，如果咱们两家这样一直闹下去，我们两个晚辈，谁都不会幸福。您愿意为您这点钱，就耽误女儿的幸福吗？”王丽这句话说的很在理。钱是可以赚的，而幸福，不是谁想要得到就能得到的。自己的家长都希望自己的孩子以后能够幸福。包括家长们赚钱，也都是为了自己的下一代能够衣食无忧。而一味的为钱，忽略了下一代的幸福，会不会本末倒置了。而王德利不这么想，他在他眼里，自己的女儿还太小，根本就不懂什么叫做爱情。她不能草率的说跟谁好就跟谁好，更何况，王子那小子现在正是青春期，思想还不够成熟，要是万一以后变心了，自己就又赔女儿又培生意，这样划不来，这样的傻事，王德利也不会干。现在的孩子都还太小，这么早就说什么爱不爱的有点不切合实际，更切合实际的还是金钱，金钱第一，有了钱，找什么样的不行！王德利的想法还是站在一个家长的角度，他并不是不关心自己女儿的幸福，而是希望自己的女儿能够更加的幸福。现在一时的冲动，很可能会毁了自己的未来。“王丽，今天我是来攻打世忠公司的。我不想说你跟王子的关系，但是，如果你想跟他好，我是绝对不会同意。你这么小，懂什么叫爱情吗！？我告诉你，今天你要是不离开，我就开车从你身上压过去！”王德利显然是在吓唬自己的女儿，任何一个亲生的的父亲都不可能开车轧死自己的女儿。但是，按王德利这脾气，没准什么情都做不出来，或许，他从来都是以去金钱为第一位的。“你撞吧，撞死我得了，早死早托生，我对这个世界都失去信心了！从我生下来就没了妈妈，后来又一直在毒品和枪炮声中度过，我受够这样的生活了，我倒是心甘情愿的去死！”王丽没有做出任何的妥协，反而有点视死如归的气势。“你……你这孩子……”王德利气得说不出话来，脸憋得通红，谁遇见这事都会生气。“你们父女别闹了，在这样闹下去，会被警方发现的，警方要是看见这么多带着枪支弹药的人堵在这里，一定不会袖手旁观的。有什么事先回家再说吧。”“回家？你他MD少在这里说风凉话，都是因为你，我的计划才落空了。要不是你告诉王丽，我现在没准已经把王世忠那老狐狸的老窝都掀了，你他MD太可气了，我要开除你！你马上给我滚蛋，在莱莫山，我不想再看见你！”王德利气的火冒三丈，什么难听地话都说出来了。“我滚蛋可以，说实话我压根儿就没想在你们这待时间长了。但是，我要跟你说，即便没人阻止你，你现在去攻打世忠公司，也是自找苦吃。一来你是客场作战，没准到不了人家老窝，你就陷入人家的埋伏；二来，当阳镇再怎么说也是缅甸的一个行政地区，警察看见这动静，一定会插手，到时候，你们两家都没有好果子吃。你攻打他们就是一个下下策！”张川树很合理的分析道。“你没有资格跟我在这指手画脚，我自己的计划，我知道我该怎么做，用不着你管。你最好现在就给我滚蛋！”王德利还在气头上。张川树笑了笑，然后说道：“我可以滚，但是我要回去带上我的人一起滚。不过，在这里，还有一条更好的建议，能让你不费一兵一卒，就赚到比现在多好几倍的钱。而且，你也不会再因为王子那小子的事情跟你女儿大动干戈。如果你愿意听，现在就回家，我会详细的说出我的计划。绝对不会让你吃亏。”王德利是个商人，所有商人的本质就是有利必图之。看张川树这小子心有成竹的样子，一定有了什么好主意，王德利不想错过任何一个发财的机会。或许张川树真的能给自己谋划出一个好的出路。于是王德利“哼”了一声，转身上了车，继而跟司机说道：“回家！”★【173】讨厌雨天★ 王德利离开了，他的卡车消失在张川树的视野中。此时的公路上。依旧没有什么行人，偶尔飞驰而过的摩托车，也不会在意这里刚刚发生过什么。张川树走到王丽身边，说道：“你爸爸已经走远了。你快起来吧。”王丽动了动身体，不好意思的说道：“腿麻了，一点都动不了。”张川树看着王丽为了自己的幸福而不惜一切代价的争取，心中对这个女孩升出了敬佩之心。他二话没说，上前搀扶起王丽，然后将她还算瘦弱的身体背在身上，一步一步的朝莱莫山的住所走去。这条公路上的车辆稀少，这种地方自然也不会有什么出租车。张川树只有靠步行，而且会去的路多以上坡为主，走起来要艰难得多。王丽趴在张川树的后背上，有点于心不忍，又有点不好意思。“那个……张川树，你放我下来吧，我腿就是刚才跪的有点麻，现在已经好多了，可以自己走了。”张川树虽然没有给任何人下跪过，但是刚刚从王丽的面色上不难看出下跪使人所受的莫大痛苦，于是说道：“你的腿不止是麻，而且里面一定都跪青了，还是我背你吧。就这么几步路，我没问题的，你不用为我担心。”王丽被张川树说的有点不好意思，毕竟她的思想还是很传统，认为只有自己的男朋友才能接触自己的身体这么近，而张川树这个和自己非亲非故的人如此的举动，使王丽这个封建思想很浓郁的女孩有点承受不了。王丽又说道：“快放我下来吧，我不是担心你，你看这天气，一会就下雨了，等下雨了，那雨水就全都淋在我后背上了。”“哦，原来是这麽回事。我刚才还以为你这个女魔头有了慈悲的一面呢，原来你是在怕一会下雨了把你后背给淋湿了啊。哈哈……”“那是当然，你只是我一个司机，我怎么可能关心你呢？你别自作多情了！”“既然你这么说，我就更不可能放你下来了，我就要这么背着你，等一会下雨了，你正好能替我当不少的雨水，哈哈……”张川树笑的很开心，因为他知道王丽在开玩笑。像这样阴霾的天气，在莱莫山这一地带是常见的，但奇怪的是，这里虽然总是阴天，但是下雨的时候很少，只是到处都潮气哄哄的。像这样的天气，降水的概率极少。作为在这里生活多年的王丽自然知道这里的天气变化规律，她也知道这里一时半会不可能下雨。所以，张川树断定，王丽确实是在关心自己。怕自己累到了。张川树正得意，没想到，天空中一声炸雷，大雨倾盆而至。就如同天上开了个大口子，雨水从上面直接泼了下来一样。“啊，真下雨了！”张川树一边叫，一边背着王丽找地方避雨。“废话！我在这里生活这么长时间了，一看这天气就知道马上就要下雨了！还不快放我下来，我衣服都淋湿了！”“反正你衣服都湿了，你就趴在我背上给我挡点雨吧，也算是你对我这么帮你的报答。”雨水很大，张川树已经看不清前面的路了。“你别耍贫嘴了，快放我下来，雨这么大你都看不清路，还是我给你指指路吧，你别一会儿把我背着从山坡上掉下去。”张川树一听有道理，于是把王丽从自己的背上放下来。两个人的衣服已经湿的很透彻。既然都湿了，张川树索性把上半身衣服都脱了，裸露着上半身的肌肉，雨水击打在他身体上，有一点凉意，但是感觉很爽。张川树看了一眼身边领路的王丽，这丫头上衣已经湿透了，衣服紧紧的贴在身上，凹凸有致，肉色也在雨水的浸湿下若隐若现。要不是这丫头戴着文胸，早就被张川树这个色狼饱览无疑了。“大色狼，你看什么看，再看我把你眼睛挖出来！”“切，少臭美了，谁爱看你这个泼妇啊。真不知道王子是怎么想的，怎么会看上你这种人，像你这样的，白给我都不要。”“你这样的，倒给我钱我都不跟！？两个人在这样的雨天里，一边往家走，一边说笑。倒是很自在快活。一个小时，终于走到了家，平常开车10分钟不到的路程，两个人步行走了一个来小时。一副已经湿透了，一到家，佣人们又是给王丽拿出更换的衣服，又是递毛巾。就是没人理会张川树。张川树无奈，只好自己去洗澡，洗完澡，换上一身睡衣。准备去找王德利单独谈谈自己的计划和设想。张川树刚一出门，便看见罗甜甜自己走进自己的房间，手里端着一杯热奶，说道：“哥哥，你被雨水淋了，喝点这个，别感冒了。”张川树看着罗甜甜，眼睛里暗含着泪光，想着这孩子长大了，终于知道关心别人了。要是以后找一个这么知冷知热的小老婆，也是人生的一大幸事。“大师兄他们呢？”张川树回来后就一直没见过大师兄他们。“他们很早就出去了，说是跟人练枪法去，一去要去一个星期。大师兄临走时候告诉我的。”“哦，知道了，哥哥还有点事，甜甜你自己玩，看看电视，玩玩电脑游戏都行，哥哥现在要去找那个王叔叔谈事情，你自己要乖。”张川树看着罗甜甜朝自己懂事的点点头，总算放心的走了。王德利正在自己的房间里，喝着一碗大碗茶。这是他最喜欢的饮料，年轻的时候去北京喝过一次，从此迷恋上这种东西，甚至比那些瘾君子迷恋毒品还要迷恋大碗茶。喝到嘴里，清澈明心。他正在一边喝茶一边思考以后的路该怎么走，便听到张川树的叫门。他招呼张川树进来，但是脸，一下子又拉了下来，就跟张川树杀了他亲爸爸一样难看，看这张川树就像是在看着自己的仇人。“你来谈谈你的计划吧。”王德利开门见山的说道。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]张川树也不墨迹，直接说：“我就是想让你放弃莱莫山的毒品种植业，直接从事毒品的加工和贩卖。这样你不但不用跟王世忠的公司大动干戈，还能一起合作，在莱莫山开辟你们的更大的事业。”“哈哈……简直是异想天开，你以为毒品加工业那么好办？要是向你说的那么简单，说干就干，老子还用现在费这么大周折灭什么世忠公司吗？毒品加工要找专家的！”“专家当然有！我能给你找到！”张川树非常自信。“你能找到？你刚来这里，怎么怎么可能呢？”“你要是不信，我马上就能给你找到，但是我找专家，你必须答应我几个条件……”★【174】开创大业★ “好！那我就再信你一次，只要你给我找到了专家，我就答应你任何条件，只要我王德利能办得到，决不推辞！”王德利相信张川树，因为他现在的处境，只能依靠张川树了。“我先给你讲条件，第一个条件。等我把毒品专家找来，你就在莱莫山地区退出罂粟种植事业，并且把土地全部卖给王世忠公司；第二个条件，你必须让王子和王丽在一起，这样他们才会幸福，我这也是为你的女儿照着想，如果你不让你的女儿跟王子走到一起，她就会永远跟你闹下去，这样，你没有一个稳定的家庭，自然就没有一个蒸蒸日上的事业。家定则业兴，国定则安邦；第三个条件，等专家来了，我自然安就会走，希望你不要阻拦。”张川树一气全部说完。王德利说道：“好，没问题，你说的这些条件我都能答应，但是我这边答应了，王世忠那老狐狸可不一定能够成全啊。”“这个你不用担心，我会帮你把所有的事情都摆平。”说完，张川树站起身，出门去了。王德利看着张川树消失在门口处，心中不是个滋味，心想，“如果这小子能全心全意的跟我干，那我的事业并将如日中天。”张川树永远不可能跟在别人后头给别人做事，他要自己称王。以后只能别人听他的，他绝不会效忠于别人。张川树走进了王丽的房间，王丽正在换衣服，但是卧室的里屋被一层白色纱布挡住了，张川树只能隐隐约约看到王丽是在换衣服，但是看不清她身体的具体部分。看了一会儿，觉着这丫头快换完了，于是张川树假装咳嗽两声，示意自己已经进到她屋子里来了。“谁在外面？”王丽警惕的问道。“除了我张川树还能有谁？”张川树说的很坦然。“你这臭流氓快出去，我正在换衣服呢！”“你在里屋换衣服我又看不到，我就在外面等你，你动作快点。”没有多长时间按，王丽从白色的纱帘中走了出来，衣服还有些褶皱，自己一边走，一边整理衣服。时不时的有肉色外露，看的张川树有点心旷神怡。“说吧，找本姑娘什么事情？”王丽问。“我是来给你带来两个消息，一个是好消息，一个事坏消息，你想先听哪个？”“好消息，我向来都是先听好消息的。”“好消息是，你爸爸决就定今天不去攻打世忠公司了。”“恩，确实算是个好消息，那坏消息呢？”“坏消息是，你爸爸又决定明天继续攻打！”“啊，这还叫一个好消息一个坏消息？分明都是坏消息，你快在想想办法，要不然，我明天再去公路上拦车。”王丽紧张兮兮的说。张川树看着王丽那副紧张的表情，忍不住笑了出来：“哈哈哈哈……傻瓜了吧，我是骗你玩的！哈哈……刚才我跟你爸爸谈过了，你爸爸说，只要我给他找来毒品加工专家，他就不会再去攻打世忠集团了，而且还会让你跟王子永远在一起！”“真的？你没骗我？”王丽有点喜出望外。“废话，我张川树骗过你吗？”“你就是个骗子！刚才还吓唬我！”说着，王丽一顿粉拳没轻没重的打在张川树身上。张川树没有躲闪，反而迎了上去，轻轻一掌，便把王丽推倒在对面的沙发上。“先别急着高兴，你现在还有一件更重要的事情要做。那就是，你要找到王子，一起跟你去他们家，跟他们讲和。要以你爸爸的名义告诉他们家，你们家要推出罂粟种植业，而且所有土地也会低价卖给他们。唯一的条件就是，你们两家必须合作。”张川树一脸严肃的表情。“那他要问我们两家怎么合作呢？”“这个你先不要说，你要叫你们的家长直接见面，当面洽谈。这个洽谈的时间要等到我把毒品加工专家找来再说，你去只是先捎个话。”“行，我明天就去！”“恩，就是明天，我明天去找毒品加工专家，没准要多走两天，你要照顾好我的那些兄弟们！还有，尽快把我的手机修好！”“没问题！你那些兄弟我会照顾的，你那个小妹妹我也会好好照顾，你那个手机我会催他们赶紧修好，就算修不好，等这事办成了，我给你再买一个都行！”“就这么说定了！不过，罗甜甜这两天也要跟我一起走，他可是关键人物，没有她，我就什么都不不成。”第二天一大清早，张川树照常送王丽上学，实际上，他和王丽还有罗甜甜三个人一起又去了满星叠。王丽是去找王子，而张川树带着罗甜甜是去找那个酒馆的杨姐，然后通过杨姐，再去找罗震中，再之后通过罗震中，找到真正的毒品加工专家。想法不错，但是实行起来有一定的难度。汽车在颠簸中行驶了一段时间，终于到了王子所居住的那个小旅店。张川树把车子留给了王丽，因为张川树还要在这多滞留几天，而王丽找完王子之后，两个人会马上回到当阳镇，去跟王子的家人谈判。两个人分别时候，张川树只对王丽说了一句话：“为了幸福，加油！”。的确，张川树在为了自己的伟大计划而加油，而王丽，只为自己的幸福加油，加油的方向虽然不太一样，但是，所要行走的路程是一样的艰辛与坎坷。坎坷的路，坎坷的人生。张川树带着自己的心中大志来到了酒馆。杨姐也在这里。她已经等了张川树几天了。估算着这几天张川树就要回来。精心布置了酒馆，迎接张川树。“杨姐，我回来了！”张川树说话底气很足。“我早料到你这两天就一定回来，你看我把酒馆布置的怎么样。”“很温馨，像家里一样。”“以后这里就是你的家，有家才能创大业。”杨姐说着，又注意到张川树身边的罗甜甜，于是说道：“这个可爱的小女孩是谁。”“她就是罗震中的女儿，这次我主要目的，除了找罗震中帮忙，在一个就是让他们父女相认。”“哥哥，你帮我找到爸爸了？”“甜甜先在这坐一会儿，哥哥跟这位姐姐说完了事情再来跟你说。”杨姐马上吩咐自己的店员给罗甜甜拿来一杯橙汁。然后又招呼张川树在自己身边坐下，说道：“我早知道你这回来必定要找到罗震中，其实，他现在就在我的酒馆里。就在二楼的客房，如果想见他，我马上就能让你见到他。”“真的！你告诉我那个屋子，我自己进去，等过半个小时候，你再把罗甜甜带进去……”★【175】父女相见★ “二零三房间，这是他最喜欢的数字，因为他的女儿就是二月三号出生的。”杨姐把罗震中的门牌号告诉了张川树。“谢谢你，杨姐，我日后一定好好报答你。”张川树对杨姐的大恩大德没齿难忘。“行了，报答不报答的是以后的事，你小子真的肯定那个女孩就是罗震中的女儿吗？”杨姐还是不放心的问道。“真的假不了，假的真不了。请你相信我！”说完，张川树大步流星的走上楼去。站在二零三房间的门前，张川树整理了一下自己的衣服和发型，事实上他已经是个秃子，只有很短的刚刚长出没多久的心声发丝，他也只是习惯性的摸了摸自己的青皮头，之后按响了门铃。里面并没有传出主人询问来客的话语，而是直接就开了。们俩面站着一位四十多岁、快五十的中年男子，戴着衣服近视镜，衣装得体，看上去很斯文，如果这个人就是罗震中，到一点没有中的人的特征，反而像一个归国的博士。张川树正想问问对方是不是就是罗震中，反而对方道事先开口问道：“你就是那个从中国大陆跑路来的张川树？”“对，是我。你您是怎么知道的？”张川树奇怪的问道。“当然是杨老板告诉我的。而且也是她在昨天把我找来，说你这两天就要回来找我。本来我是不像见你们这些陌生人的，但是杨老板的面子我又不好不给，正赶上这两天清闲，索性来这里度度假。”主人一边把张川树请进屋里，一边说出了自己的来意。“这么说，您就是金三角大名鼎鼎的罂粟种植大王――罗震中？”张川树激动地问道。“当然是我，行不更名，坐不改姓，我就是罗震中。至于什么种植大王的名声，我也不敢当，我就是一个庄稼人，种自己的农作物，混口饭吃。”罗震中十分的谦虚，没有王丽说的那么高高在上。“你太谦虚了。我这次找您是有事想麻烦您。只要您肯帮忙，报酬方面绝对是很丰厚。”“小伙子，我帮人不是看钱，我是看人。只要我认为你小子值得帮忙，就算一分钱不给我，我也会喝出命去帮你。但是我要是看你这个人不值得帮，你把金山银山都给我，我也不会为你出一份力。”罗震中此刻终于显现出自己高傲的一面。“你认为，什么样的人该帮，什么样的人不该帮？”“行善之人该帮，损人利己的人就不能帮。”“可是您要知道，金三角做毒品的，没有一个不是损人利己的。”张川树反驳道。“所以在金三角我一个人都没有帮过。我只帮过这里的王老板，而且我一分钱也没要她的。记得她曾经也要做毒品生意，我给阻拦了。如果你小子是要我帮毒品生意这方面的忙，我是肯定不会帮你的。连我亲戚，金三角第一代大毒枭罗星汉都金盆洗手了，我自然也不想干毒品这一行当了。”“你做罂粟种植，本身就是一种毒品行当。”张川树也变得不客气，觉得这老套有点装B，明明就是一个做毒品行当的，非要把自己洗的很干净。“我没有作关于毒品的行当，我只是在种农作物。罂粟花那么漂亮，如果就那么一株花生长在黄土地上，没人加工，没人贩卖，他就是一株普普通通的花，我喜欢花，为什么不能种花。我种罂粟并没有参与任何倒卖，加工的活动，这难道也算是做毒品行当。”“那你种植出的罂粟花会被别人收购，被别人加工，被别人贩卖，你从中也起到了一个很的关键的作用。”“但我卖的只是我的花、我的果实。我并没有参与加工和贩卖。希望您搞清楚点。”“王先生，你这也太强词夺理了。明明自己就是一个贩毒的，怎么还一而再再而三的为自己洗脱罪名。我其实最不爱看你们这种假的正人君子了！你这种合作，不谈也罢！没有你，我自己照样能找到毒品加工专家！”张川树说着就要起身。“原来你来找我是想通我给你着毒品加工方面的化学专家啊。我确实认识不少这样的人，不过，你这种行为是不道德的，缅甸政府早就下禁毒令了，而你们还要在刀刃上添血，不是自投罗网吗？这个忙，我也肯定不会帮，你愿意走就走吧。”罗震中没有一点挽留张川树的意思。没想到，张川树刚走到门口，房门点打开了。杨姐和罗甜甜站在门外。屋里的罗震中也朝门口看去，这一看不要紧，看过后，整个人都木了。罗震中的思维开始混乱，脑海中回忆也好，思念也罢，翻江倒海的片段在他头脑中一个爱着一个的浮现，门口的那个孩子，那个可爱的小女孩，不正是自己朝思暮想的女儿吗。要不是这里工作忙，实在没法脱身，他早就回云南昆明的福利院看看自己的女儿了，而此时此刻，女儿就站在门外，离自己紧紧五米的距离。这五米的距离，却足足让罗震中在座位上呆滞了五分钟。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“爸爸！”随着罗甜甜带着哭腔的一声叫喊，罗震中终于清醒，与此同时，罗甜甜也突然冲到罗震中身边，抱着罗震中的脖子大哭一起。父女俩包成了一团，哭声震天。团聚是幸福的，分别是痛苦的。罗甜甜跟爸爸分别的时候没有哭，因为他不知道爸爸会一去不回，这回算是全都补上了。罗震中一边哭，一边亲吻着自己的女儿，心中有太多的话要对女儿说，可是此时此刻，只有哭，才是最好诠释相思之苦的最佳语言。张川树和杨姐把门关上，走下了一楼的酒楼。两个人坐在把台前，一人拿着一瓶三百五十毫升的啤酒，一边喝一边聊。“跟罗震中谈的怎么样？”杨姐问道。“呵呵，不怎么样，这老滑头说什么损人利己的事情绝对不帮。”张川树无奈的说。“他这人就是这样，不过心眼确实不错，他帮我的时候，确实一分钱也没要过。但是很多而拿着大笔的钱请他们帮忙，他都没有帮过。他也有他的原则。”“有个屁原则，分明就是假清高。他种植罂粟本身就是损人利己！”“他虽然研制出杂交罂粟的种植方方能够比普通种植的产量高出七八倍，但是她的收入还没有普通种植罂粟的农民收入多。”“那他干这行是为什么？”“就是为了他的爱好，为了他的原则。”“原则？什么原则？”★【176】见罗震中★ “罗先生曾经跟我提起过，他说，他之所以种植罂粟花是因为他的妻子。他的妻子喜欢罂粟花，而且他们第一次见面也是在美丽的罂粟花丛中，第一次发生关系也是在罂粟花丛中。可是两个人结婚后，他的妻子却不慎吸食毒品，身体抵抗力变得很差，有点风吹感冒的就会生病。不久就死去了。罗先生悲痛欲绝，回到了缅甸，再一次开始种植罂粟。他说，罂粟花就是他妻子的生命，只要罂粟花在，他的妻子的生命就依然在延续。”杨姐毫无保留的告诉张川树。“还算是一个痴情的汉子，你跟他聊过那么久，他没跟你说过他女儿的事情吗？”张川树问道。“他当然说过，他之所以没有带他的女儿来到缅甸，是怕他女儿也跟这种东西沾边，他不希望他的女儿走向他母亲的道路，所以，他宁可把女儿扔到孤儿院，也不能让女儿来这里跟他一起中罂粟花。”张川树听完杨姐的一席话，心里有点犯嘀咕了。罗甜甜的爸爸不想让自己的孩子接触毒品这东西，而自己又偏偏把罗甜甜带到了他身边，自己的做法是对还是错呢？近朱者赤，近墨者黑。罗甜甜这么小就接触毒品，那以后，她会不会受其影响。会不会误入歧途？这都是后话，现在，张川树虽然还是估计很多，但既然人已经带来了，父女都已经相认，板上钉钉的事情，没有必要在想以后会怎样，走一步看一步吧，现在最关键的就是，让罗震中帮忙找到毒品加工专家。没过多久，罗震中下来了，罗甜甜也跟在罗震中的身后走下了楼。两个人在吧台前坐下，要了一瓶啤酒喝一杯橙汁。罗甜甜和罗震中脸上的泪痕还印在面颊上，可见父女二人此时此刻激动地心情。罗震中是充满了感激，感谢张川树把罗甜甜能送回来。罗甜甜对张川树更是感激，因为她认为自己以后能跟两个最喜欢的男人一起生活。对爸爸是亲情，而对于张川树这位大哥哥，应该是爱情吧，至少她现在是这样认为的。“张川树，刚才甜甜给我讲了你们两个从认识到现在的一切，我知道，你为了我的这个女儿受了不少苦，历尽千辛才把她带到了我的身边。所以，我要报答你，不管你把我女儿千辛万苦的带到我身边是什么用意，总之你带来了，而且为了我女儿受了这么多苦，我一定会报答你，不管你要提出什么样的要求，我都会答应，即便你要了我的老命，我都在所不辞！”“张川树听了之后，笑着说：“罗先生您多心了，第一次减到罗甜甜时候，我仅仅是出自对他的同情心才把她带在身边的，直到我住进了莱莫山以后，才知道原来罗甜甜就是您的女儿。正好我有时要求您，顺便带着罗甜甜过来，让你们父女相认，我也算做了一件善事。好有好报，恶有恶报，我希望现在多做点好事，以后能少早点报应。”“我们都是重感情的人，又都是知恩图报的人。你今天来找我应该还有求我的事情吧。你说吧，什么条件我都能答应你。”张川树还是习惯新的用手摸了摸自己的脑袋，然后说道：“罗叔叔，我确实有事情要求你，但是，我求你的事情都不符合你的原则。”“我办事的原则因人而异。对于你来说，什么样的条件我都会答应的，你也别跟我卖关子了了，说吧。”“是呀哥哥，我爸爸说话算数，你要好似有什么需要他帮忙的你就跟他说啊，他一定会答应的。”罗甜甜也趁机会插嘴道。张川树摸了摸罗甜甜的头，然后转头跟罗震中说道：“这里说话不方便，我们去你的屋子里说。”两个人一起走上楼去，把杨姐和罗甜甜留在了下面，男人的事情，不需要女人插手。张川树不希望太多的人掺和尽自己的计划来，罗震中也不想让她罗甜甜和杨老板走上贩毒的道路。两个人在屋里坐定，张川树开口了：“罗叔叔，我想求您帮忙。希望您能帮我找一些毒品加工的专家。”“我一个种罂粟花的怎么会找到毒品加工专家呢？”罗震中在跟张川树卖关子，他始终是一个高傲的人，包括在自己的恩人面前。张川树笑着说：“罗叔叔，您别跟我卖关子了，您在金三角是最出名的罂粟种植专家，一定有不少加工毒品的人找过您，其中不乏毒品加工方面的专家，我希望您能帮我这个忙。”“呵呵，好吧，在金三角混迹这么多年了，毒品这条道上的人我确实认识不少，毒品专家我确实认识几个。这个么那个我可以帮你！”“我要最好的毒品专家，而且，我要他跟我干！”“跟你干？你在金三角有自己的根据地了？”“有，就在这里。”张川树坦然的说道。“这里一个酒馆，怎么能称之为大本营呢？”“这现在只是个酒馆，但是在不久的将来，这里将成为金三角首屈一指的毒品大本营。我要您个我找的专家一定要死心他的的跟着我，不能有二心。”“你的设想不错，但是我实话跟你说吧，整个金三角最大的毒品加工专家是在我手底下干的，他不可能去加盟你。就算我让他跟你，他也不可能跟你。”张川树一听这个，心里没有一点失望，反而更高兴，于是说道：“您也跟我一起干不就行了。”“你说得轻松，你什么事业都没有，就让我给你干？这不可能。”“错，我在莱莫山还有朋友在，那里有两家最大的毒品种植商团，而且两家竞争很激烈，都开始动刀动枪。但是现在已经被我暂时性的平息下来。如果您和您的毒品加工专家出山帮我，那我们能够一下子把这两个商团全部统领起来。”张川树原来早已经打定了王丽和王子他们两家的注意。“这个我都是很感兴趣，如果真像你说的，我愿意和你一起干。并且我的一切资源都可以和你共享使用，只要你的计划足够完美。其实我也早就想控制莱莫山这片地区，那里是种植罂粟的好地方。他们曾经有人也找过我想和我合作，但是我拒绝了。因为我觉得他们目光短浅，没有能力领导我。不过，今天我认识了你，你虽然年纪小，但是你够冲劲，是个干打事业的人。”“好，有您这句话我就知足了，如果您方便，就请您带着您的毒品专家跟我去一趟莱莫山吧！”★【177】一表人才★ 罗震中一听要去莱莫山，又犹豫起来，但是自己说过，不管张川树提出什么样的条件都会答应，自己不能食言，于是说道：“你在这里稍等一下，我把我的专家找过来，我们一会就去。”张川树终于如愿以偿了，在自己的精心谋划之下，在罗甜甜的帮助下，张川树终于使罗震中出山，为自己称霸金三角的伟业又迈出了至关重要的一步。罗震中骑着自行车回到自己的住所把专家找来。两个人一起回到酒馆找张川树，准备和张川树一起奔赴莱莫山。一切准备就绪，一起装备也都带齐了，几个人站在酒馆的门前，张川树大喊一声：“我们出发！”其他几个人都大眼瞪小眼的看这张川树，片刻后，罗甜甜说道：“哥哥，你的汽车呢？”张川树这才想到，原来自己把车给了王丽，估计现在王丽和那王子两个人早已经开着车回到当阳镇，去跟王世忠谈判了。自己现在已经没有汽车可以开了，于是不好意思的冲着罗震中笑着说：“罗……罗叔叔，我的车……我的车被别人开走了，我能开你的车吗？”罗震中也很是无奈，心想着一个自己未来的老板竟然这么大条。毕竟这个家伙还仅仅是个十七岁的小孩，不过，看着他的神态，像是一个干的成大事的人。现在自己帮助这个孩子，没准以后，他将成为金三角的一代毒枭。”罗震中笑着说：“我跟阴专家都没有汽车，自行车行吗？正好咱们两辆自行车，一人带着一个。”张川树一听就知道罗震中在跟自己的开玩笑，这里离莱莫山少说也有几百公里的路程，而且多以上坡为主，要是骑着自行车，到达莱莫山估计要一个星期以后了。现在人都齐了，车却没了。张川树说道：“罗叔叔，你是金三角最有名的罂粟种植高手，这位阴叔叔也应该是金三角最有名的毒品加工专家，你们这么有头有脸的人物怎么连个私家汽车都没有。”“小伙子，这你就错了。做毒品这个行当的，没有机会抛头露面，我们的名气很大，但是我们都不能太过张扬，就像混黑社会一样，我们都是生活在阴沟里的老鼠，只能在阴暗的角落里仰望蓝天。何况，我跟你罗叔叔更本就不会开车。我们去哪也都是车接车送。”那位毒品加工专家阴仁说道。“你们这三个男人真是的，亏你们以后还想干大事的人。还是我帮你们找车吧。但是你们要答应我一个条件。”杨姐献媚的说道。“说吧，说吧，你们这些商人就知道讲条件。你快说吧。”张川树不耐烦的说道。“带我一起走，我也是要跟你们做大事的人！”杨姐直抒心意。“你就别添乱了，我们这八字还没有一撇呢，您就想跟我们一起干。你一个女人不能参与这种事情。”张川树又说。“那好吧，你们自己找车吧，我回酒馆了，以后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。”说着，杨姐就转身他要回去。“小杨，别走了，我们带你一起，去找车把。”罗震中叫住了杨姐。“还是罗叔叔人好。”说着，杨姐走向院子的深处，找车去了。几个人如愿以偿的坐上了汽车，五个人坐在了一起，朝着莱莫山进发。车很高级，绝对是敞篷跑车。就是大了点，足有九米多长，其实就是一个中型卡车，几个人就坐在后面的车斗里。这是一辆往返于满星叠和莱莫山的货车。车速很快，风也很大，吹得几个人头发都向后背了过去。几个人也是眼泪横飞。张川树一边吃着风中夹杂的沙子，一边跟杨姐说：“杨姐，你给我们找的是什么车啊，怎么都这德行。向我们这么有头有脸的人物，就让我们坐在候车斗里啊。”“知道我给你找这辆车多麻烦吗，你不但不念我好还挑三拣四的。你看人家罗叔叔和阴叔叔半天什么话都没说！”杨姐辩护到。其实，罗震中和阴仁两个人心里也是郁闷，以前去什么地方，别人都是开着轿车来接，最起码都是一辆日本车，现在可好，竟然坐在了卡车的车兜里。而且还千万不能说话，一说话，无数的沙子就会飞进嘴里，让你有苦难言。张川树无奈，只好老老实实的坐在车上。享受着驰骋在风中的快感。终于，几个人挨到了莱莫山，已经是下午。张川树带领其他四个人从卡车上跳了下来，然后杨姐跟卡车司机说了些话，又给了点钱，司机终于开着车走了。张川树心里想，这要是让王德利看见了，还不够丢人的呢。“叫你们王老爷亲自出来，就说有贵客到了，让他来迎接。”张川树对看门的用人说道，用人虽然认识张川树，却不认识什么贵人，于是问道：“贵人在哪呢？”“少废话，快点去叫王德利出来。”张川树仗着自己有罗震中和阴仁在给自己撑腰，说起话来相当狂妄。用人无奈，毕竟张川树再怎么说都是老爷请来的客人，不能怠慢，于是进匆匆的跑进屋去。不一会儿功夫，罗震中出来了。他眼神不太好，所以身边这几个因坐车被风把头发吹得相向后背过去的人都没认出来，就看出了张川树。走到张川树面前，看了张川树半天，他看见张川树脸上还有泪痕和沙尘，又看看她身旁的几个人，每个人的头发都朝后背了过去，而且脸上都布满了沙尘。一个个都是山炮模样。罗震中忍不住笑出来，说道：“张川树，我们半天没见，你又变样了。”张川树笑着说：“王老板真会开玩笑。我给您介绍一下吧，我身后的就是金三角罂粟种植大王――罗震中先生，而他身边的，就是金三角最有名的毒品原料加工专家――阴仁先生。”罗震中一听这名，看了看张川树身后的两个人。他以前见过罗震中，这回再一看，确实跟当年基本一样，只不过显得更加沧桑了。于是他伸出手紧紧握住罗震中的手，说道：“没想到，真的把您请来了！”罗震中只能说点客气话。王德利我罗震中的手握了大约五分钟，然后又想到了身边还有一个毒品专家，于是撒开罗震中的手马上又握住了毒品专家的手，这人虽然以前没见过，但能跟罗震中在一起，绝对不是的等闲之辈，于是还想几句，但是却不知道应该说点什么，只能看着对方满脸沙尘的脸以及向后背过去的头发，挤出一句：“您果然是一表人才……”★【178】憧憬未来★ 张川树转过身对王德利说道：“王叔叔，我把这么重要的人都带来的，您就让我们在外面站着？还不快请罗先生和阴先生进屋去啊。”“哦，对对……你看我这，一激动就给忘了。两位快请进，快请进，寒舍简陋，请您多多见谅。”王德利很是客气的说道。张川树心里这个不是滋味，居然是“二位快请进”，完全没把张川树放在贵宾的行列，甚至说完全没把张川树放在眼里。但张川树短暂的生气过后又平和下来，心想着，等老子一会儿让你好看！几个人进了会客大厅，杨姐在罗甜甜的带领下去了张川树的房间等候。张川树坐在罗震中和阴仁中间也自主的把自己加入贵宾的行列。但是王德利可不这么认为，他一个劲的朝张川树使眼色，意思是让张川树坐到一边去。而张川树也完全领悟了王德利的意思，但是他就是不听，反而说道：“王老板，您的眼睛是不是不舒服？”王德利气的说道：“我是让你做到一边去，我现在要跟罗震中先生和阴仁先生谈论重要的事情，不希望外人插手！”阴仁一听，面带微笑，但笑里藏刀的说道：“王先生，我们两个是张川树请来的，我们也是会和张川树合作，在我们面前，您应该是外人。”阴仁这么说纯粹是为了护着张川树，因为在来的时候，罗震中就已经告诉他。他们日后将会跟这这个孩子一起做事，而且这个孩子就是一路保护罗甜甜到自己身边的恩人，大家都是自己人，所以不管在什么情况下啊，自己人永远要帮助自己人。[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]阴仁是个知恩图报的人，对罗震中的恩就是对自己有恩，张川树这个人他虽然不了解，但是能帮助罗震中的人一定是了不起的人物，并且罗震中都说，这孩子日后前途无量，那他就认定，张川树现在就是自己要追随得人。他和罗震中，张川树三个人要一起在金三角开创自己伟大的毒品事业！“你们是自己人？他有什么资格跟你们说话？”王德利很不服。“王先生，我们以前似乎见过，应该算是老相识了。但是我对您的为人还不甚了解，不过今天我算是领教到了。丑话说在前面，我罗震中是最讨厌看不起别人的人，如果你觉得张川树没有资格和我们在一起谈论，那你就更没有资格。我们是冲着张川树的面子才来的，不是冲这你王德利！”罗震中说的话带有无线的杀伤力。“如果王先生不想合作，那我们现在就走！”说着，阴仁站起身。做出要走的动作。王德利赶忙说道：“好好好，刚才是我不对，请您们不要走，我现在需要一个毒品加工专家帮我开创毒品加工的事业。”“虽然很多人都称我为什么毒品加工专家，但是我实在不认为自己有多大的本事，不过要说按我的方法提炼出四号、五号海洛因成品，因该是没有多大的为题。问题是，我不是来给你干事的，我是来为张川树做事的。你要是有什么对我们的请求可以直接跟张川树说，只要他点头，我们就会照做！”王德利一听，他万万没有想到，张川树这个小毛孩子能让这两个金三角首屈一指的人物如此听从他的。他也万万没有想到，张川树能成为自己企业一个关键性的人物。这一点就连张川树自己也始料不及。张川树面色镇静，心中却大喜，想着这两位牛人能如此的追随自己，毒品大业指日可待了！张川树一边想，一边笑，一不小心笑出了声音，而王德利认为这个笑声是对他的嘲笑，于是说道：“张川树，我给你吃，给你住，把你从穷山沟里带到这里……”王德利正想再说什么，却被张川树打断他的话，说道：“这里也是穷山沟啊。你别老拿你对我的恩情在别人面前卖弄。你叫我来就是想利用我。我可以让你利用，但是，你也要被我利用，这样才公平。”“好，那我们话就挑明了，只要你让这两位毒品专家跟我干，你要利用我什么都行。”“跟你干？那不可能。我好不容易把人家请来，怎么可能拱手让给你。”“那你想怎么样？你讲个条件。”“我想要你的事业！我想要你跟我干！不光是你的，我也要王世忠他们家的，我要称霸莱莫山！这里将成为我开创事业的出发点！”张川树的好言壮志让所有人目瞪口呆。但是罗震中和阴仁又不得不相信张川树的这番话。“哈哈哈哈……小子，你太异想天开了！我王德利会把自己的事业让给你？那不可能！”“你现在说是不肯能，但是等我帮助王世忠的公司做成毒品加工事业，在用武力侵占了你的土地，到时候你自然会求着我收购你的这点产业了。”“小兄弟，事情没有你想象的那么简单。”王德利对张川树的话不屑一顾。“那好吧，我们走！”张川树起身，正要离开。罗震中和阴仁也马上起身，要跟着一起走。王德利一看罗震中和引人也要走，感到了事态的严重，要是张川树真带着这两个人投奔了王世忠的企业自己的这片地方也照样会完蛋。也就是说，自己的产业完蛋是早晚的事情。只要这两个毒品专家在张川树手里，张川树走到哪，就能在哪称霸。倒不如把自己的产业完全交给张川树打理，自己退居二线，想想轻福，少做点这种损人利己的事情，多积点阴德，少遭点报应也不错。虽然很不甘心，但是他从心底看出了张川树的强大。两金三角两个专家都能视死如归的追随张川树，说名字张川树的据对实力。自己将自己的产业交给张川树虽然很不甘心，但是，这也是最终的出路。于是说道：“你要我把自己的产业交给你多少？”“我要你全部的土地，我要垄断莱莫山的罂粟种植业，在罗震中叔叔的帮助下，我的产量会比你以前种植罂粟的产量高出十倍左右。我每年给你百分之四十的分红，可以说，到时候你的收入会比现在高出五六倍。而且你的家产还是你的家产，我只要你的土地耕种权，其他的什么都不要。”张川树的这个条件对于任何一个商人来说都是莫大的好事，自己不用出力，就能赚的比现在多得多，王德利当然了不得的答应。王德利说：”好，这个条件我可以介绍，不过我们要签个字据，到时候你可不能反悔……”★【179】举目无双★ 王德利相信张川树能赚那么多钱，并不是他对张川树有多大的把握，而是他完全相信罗震中有这个实力，所以他很欣然的接受张川树的无条件收购计划，这样对自己很有益处。作为一个商人，只要是能获得更大的利润，他就一定会去做。王德利是商人，所以他不会放过这个机会。“不过，我还有个条件。”张川树说到。“什么条件，你最好一起都说完。”“我现在没什么钱，也没有住处，希望你能给我们另找一件房子住，不要求太奢华，照着你这个样子来就行。实在不行，你就给我们盖一套别墅也行。”张川树并不是狮子大开口，他这样说，一来是要看看王德利是否是诚心诚意，二来是觉得王德利有这样的实力。以他的家产，估计在莱莫山的其他地方也有自己的房子。“好，没问题，离这十五公里的地方正好有一套我的私人别墅，比这个要大，就是地方偏僻点，你们可以住到那里去。如果同意，我现在就派人过去打扫，在简单的装修一下。一个星期后就能入住。”王德利显得很慷慨。“我还有一个条件。”张川树得寸进尺。“你说，你说，反正我的耕地都归你了，再提什么条件也不算条件了。”“王老板，你别跟吃了亏似的。你这是得了便宜卖乖。这种好事，别人想这样都不行。我这个条件就是希望你手下那些种植罂粟的农夫也归我，他们以后的开支，我将全部支付。”“好的，没问题，耕地都给你了，我要农夫也没什么用。在我地盘一共有一千多农夫，住在莱莫山的各个村寨里，他们每月要不了多少钱，只要管他们吃住就好。”“行，那我们就这么谈定了，你先给罗先生和阴先生安排住处吧，他们长途跋涉过来，需要足够的休息。”张川树说道。“等等，我还有个问题要问你。”王德利说道。“您问。您也是这片产业的股东，您有这方面的知情权。”“我想知道，你这个计划，你开创金三角毒品业的计划，什么时候可以开始实施。我投资了这么多，你不会说要等个一年半载的在开始运营吧。那我就赔大了。”“只要王世忠那个老狐狸也能投入到我的门下，我的事业，马上就开始。”“那要到什么时候？”“最晚一个星期。”张川树说完，起身朝门外走去，临走时候又说：“我们的别墅抓紧收拾，当我的事业开始运营的时候就是我们要住进别墅的日子。等张川树出门后，王德利忍不住问罗震中和阴仁道：“您二位在金三角都是有头有脸的人物，怎么会跟随张川树呢？”“跟着他没错，我相信这孩子。我罗震中不是任何一个人想要支配就支配的了得，但是，我愿意用我的这一生追随这个孩子，追随张川树。”说完，罗震中也站了起来。身旁的阴仁也马上站起身来，随口说道：“我们要休息一下了，麻烦王老板帮忙安排一下。晚上的时候，王丽终于回来了，一回来就看见张川树正在客厅里看电视，看一个学习缅甸语的节目。很吃惊，并不是吃惊张川树在学习缅甸语，而是吃惊张川树会这么早回来。在她预计里，张川树怎么也得一个多星期之后再回来，没想到，居然回来的比自己还早。张川树看见王丽目瞪口呆的看着自己，然后说道：“你傻了，没看见过帅哥吗？”“少废话，你的事情办好了吗？”“恩，对我来说，这事我办的很完美，但对你来说就不一定了。”“为什么，难道我们两个不是一起的嘛？”王丽忍不住问道。“这不是说话的地方，去你屋里。”两个人到了王丽的屋里，张川树坐在王丽的床上，说道：“有个好消息，有个坏消息，你想先听哪个？”“有跟我来这套。但我还是要先听好消息。”“好消息是，我把毒品加工专家找来了，而且罗震中也一起叫来了。他们决定留下来，留在莱莫山一起开创毒品事业。”“这是大好事啊，那坏消息呢？”“坏消息是，你爸爸决定把自己的产业交给了我，以后你家产业的方方面面都由我来处理。”“这不可能，我爸爸这个老财迷不可能把自己的产业让给你。”“正因为你爸爸是财迷，他才会把自己的产业让给我，因为我掌管你家的产业后，你爸爸每年将得到比以前多六七倍的收益，而且不用自己那么辛苦。”“那这也算是好消息啊。你掌管了我家的企业，你就不会再跟王子他们家族对抗了，那么我就能跟王子在一起了。”“错，我也要收购王子家的企业。不过我不会反对你和王子在一起。”“那就好了，我不在乎产业不产业的，我只在乎我能不能和王子在一起。只要能让我跟他永远生活在一起，让我倾家荡产都可以。”“真是个痴情的女孩，但是，你不在乎，王子会在乎的。任何一个男人都在乎自己的事业。对于女人来说，男人是自己一生的幸福，对于男人来说，事业永远是第一位的，如果不把事业摆在第一位的男人，永远不会成为成功的男人。”“这个你别担心，只要你把他家摆平了，我就能摆平王子。”[叶子悠悠中文网。www_YzUu_com]“行了，说说你今天谈的怎么样？”张川树转换了话题。“全按你说的，他家长基本同意。还说，如果那样，他们就让我跟王子在一起。”“好，那事情就好办了，明天我会带着你父亲和罗震中以及阴仁一起去王世忠那里谈判。我的条件，他将欣然接受。到时候，我称霸金三角的伟业就指日可待了！”张川树心里兴奋不已。没想到跑路到这里竟然还能称为一代毒枭，简直像做梦一样！自己在这的成绩要是被钱锦翔、李鹤飞他们知道了，一定会为自己而高兴地！我非英雄，举目无双，我本坏蛋，无限嚣张……★【180】谋杀女儿★ 当天晚上,张川树一个人躺在床上，罗甜甜并没有跟他在一起睡，因为有了爸爸。有一句话说的好，女儿的第一个情人是自己的父亲，这种情并非是爱情，而是亲情。如果罗甜甜对张川树的是爱情，那对他父亲的一定是亲情。其实亲情胜过一切。张川树一个人躺在床上反倒有些不自在，辗转反侧，他总觉得自己有点事情没有办完。但是他无论如何也想不起来究竟是一件什么样的事情，直到他再一次听到了那女人的哭声每一群女人低沉的哭声，如同鬼魂一样，在自己的耳际徘徊。张川树翻身下了床，穿好衣服，直奔地下室。现在是午夜十一点多，接近零点，老式的挂钟还在客厅的墙上不知疲倦的滴答滴答的工作，除了别墅外面几个守夜的男佣还在抽烟闲聊，其他的人基本上全在自己的屋里安然睡去。张川树就是要趁这个机会，去地下室，看看那些女人，那些身体的某些器官被遗弃、被利用的妓女们。地下室不小，走廊里的灯光昏暗，如同身处阴曹地府一般，没有一点生机，反而有些阴冷，但并不潮湿。空气中弥散着福尔马林的味道，这是一种防止尸体快速腐烂的防腐剂，在此刻闻到这种气味，不禁然张川树毛骨悚然。走廊的尽头，一扇门紧紧地锁着，上面的三个大字赫然写着“图书室”，但主人把图书室建立在这种地方，实在不知道用意何在。每当张川树走近图书室一步，那女人的哭声就越加的清晰，似乎就在自己的身边，就在自己身边的墙缝里。张川树想把门推开，但是发现，图书室的门竟然被锁着。这里白天似乎是没有锁的，怎么到晚上要加上这个东西呢。但是张川树并不会因为有了一道锁就不再向前走，他是那种越有阻碍越会奋勇直前的人。张川树气运丹田，斗气流传到手掌之上，闪电般的出手，将这扇不大的门一下子推开了。门一推开，一股刺鼻腐臭味夹杂这福尔马林的味道涌向张川树，差点把张川树呛了一个大跟头。头疼，这股气温让张川树头疼，但是接下来的一幕，却让他忘记了疼痛。他看见七八个赤身裸@体的女人蜷缩在地上，一边哭泣，一边啃食着食物。这些女人一丝不挂不说，而且身体似乎都是畸形。有的没女人胸部平的就像男人一样；有的女人屁股大的相当于正常人的两个。她们头发凌乱，身上没有丝毫的遮掩。但是一看到张川树进来了，都扔下了手中的食物扑向张川树。他们不需要太多的食物，他们需要的是自由。自由，张川树给不了她们自由，但她们还是不顾一切的冲向张川树，似乎看见了一刻救命的稻草。她们跪在张川树的脚下，抬头，用祈求的眼神看着他，嘴里还在说着张川树根本就听不懂的缅甸语。张川树在后退，但是他的裤脚被这群女人拉扯着，使他整个身体都没法动弹。他就站在那里，任脚下这些女人的拉扯，依旧无动于衷。并不是张川树真的冷血，是因为他看见这样的一幕，整个人都震惊了。虽说这些女人对他来说无关紧要，非亲非故，但是，受到如此的迫害，简直是太没有人道主义了。“早知道你会来这里，怎么样，看到这样的场景，有什么感触。”说话的人在张川树的身后，他不用回头都知道她是谁。“王丽，我想放了她们。”张川树头也不回的说道。他眼睛里充满了泪水。地上的妓女似乎看得出这个男人的眼泪是为他们而流的，内心终于感受到了一丝温暖。“你说过，只要我父亲的耕地，不干涉他的企业。这些妓女对他的运输来说很重要，没有他们，成品的毒品就没法运出国境。”“你家是毒品原料种植的，为什么还要参与成品毒品运输！”“这样能赚更多的钱，商人喜欢壮大自己的事业，开辟各个领域。我们没有自己的武装，所以只能在毒品运输方面只能做一些小买卖，而这些妓女就是我们运输的唯一途径，你要是放了他们，我们家族就等于断了一条路。”“以后，我会召集武装组织，我会建立自己的军队，只要你爸爸跟着我，我就让他能做成大生意。这种小型的毒品运输才能挣几个钱？还不够缺德的呢。放人，我说放就必须放！”张川树语言坚定，气势咄咄逼人。“好，我听你的，在这件事上，我觉得你做的肯定不我爸爸对。”于是，王丽走到这些妓女面前，跟她们说了一堆缅甸话，总起来的意思是，你们从今天开始就自由了，你们的新主人张川树将把你们释放，你们回到自己的家里，好好生活。说完，王丽又回去拿了些钱和衣服给了这些人。妓女们高兴了，高兴地哭了，抱着张川树的大腿，抱着张川树的胸膛，妓女的身上还散发着福尔马林的味道……张川树和王丽带着这些妓女走出大门，两个看守本来想拦截，但是听说张川树现在成了这里新的主人，便不好多插手，只好放这些女人走。然而，当女人刚刚踏出大门时，只听一声枪响，走在第一个的妓女倒下了，所有女人都惊吓的大叫。张川树依旧冷静，他转过身，看到别墅的二楼，有一间房子的灯是亮着的，这间房子的窗户打开着，里面正站着一个人，拿着一把狙击步枪，那个人，正是王德利。“爸爸，别开枪，他们是我们放的，张川树说要带领我们做大的企业，这些女人对我们已经没有价值了，放她们走吧。”王丽一边扬手一边大叫。王德利没有说话，枪口又转向了王丽。张川树是有超能力的人，他说的视力要比一般人都好得多，而且在夜间看东西更加的清楚。王德利将枪口对准王丽没有任何人注意到这个细节，而张川树却看的一清二楚。“趴下！”张川树在王德利扣动扳机前将王丽扑到在地上，王丽头脑中一片空白，因为她不相信自己的父亲会朝自己开枪，更没有想到张川树会替自己挨这一枪。她只听到子弹打到身体上的声音。无疑，中弹的一定是张川树。“川树，川树！”王丽的身体被张川树压着，无论子弹怎么打，都不会打在她身上，而张川树完全暴露在外面。这样想不中弹都难。“川树，你别死！你还要带我们赚大钱呢！”此时此刻，张川树突然间成为了王丽心中最重要的人，他这时才体会到张川树真正的魅力。一个男人，敢爱敢恨，有勇有谋，为了朋友，为了正义，他不惜牺牲自己。王丽哭了，因为他认为张川树死了，任何一个人，被狙击步枪打中身体都难逃一死，即便是穿着防弹衣，生还的希望也是微乎其微，而此刻，王丽却听见了张川树的声音，“我没事……”★【181】毫无人性★ 张川树慢慢从王丽的身上爬起来，然后朝着王德利大笑不止。这一笑倒是把王德利吓坏了。老家伙心想：这年头怎么还有起死回生的人，莫非自己碰见神仙了，不对，这世上哪有神仙，那这小子穿防弹衣了，可是就算穿上了防弹衣，挨了这一枪，不死也成植物人了，怎么这小子一点事没有，还能站起来笑？王德利满脑子的疑问，其实，张川树知道自己的举动已经把王德利那老家伙吓坏了，一般受了惊吓的人一时半会的做不出什么过激的行为，自然也不敢再朝张川树开枪。机会来了就要好好把握住，张川树从怀里掏出一张扑克牌，手腕用力一甩，纸牌如同飞镖一样飞了过去，从王德利的头顶划了过去，消减下他一缕头发。这一招，更是令王德利胆寒，这普普通通的一张纸牌，险些要了自己的老命。张川树到底是人还是鬼，这些招数怎么都如此出神入化。王德利更紧张，也更加不知所措。继续迎战还是退缩，这是一个棘手的问题。“王德利，你为人阴险谋杀我不说，甚至连自己的女儿也不放过，你还有点人性吗？刚才我的扑克牌没有要你的命是给你一个改过的机会，要是你再这样欺人太甚，我下一张扑克牌直接要了你的命！”张川树说话毫不客气，而且，手里已经从怀中掏出了一张扑克牌。王德利这回没有半点犹豫，他知道自己不能投降，因为自己已经选择了走上这条与张川树对抗的路，既然走了这条路，就一条路走到黑吧。王德利之前的计划很好，本想暂时依顺张川树的所有要求，其目的在于他想将罗震中和阴仁两位大专家据为己有。只要有机会，他就会杀了张川树，然后软禁这两位专家，并要挟他们做事，这样一来，他王德利就能独霸莱莫山，甚至称雄整个金三角。只要有了那两个大专家，他就等于拥有了无限的财富。而且，王德利是一个精明的人，他本来就算计好张川树这样的年纪一定好奇心很强，他暗中监视张川树的一举一动，料想张川树听到夜深人静时的哭声一定会去地下室，找到些妓女，然后放这些妓女逃离，而王德利自己就趁机在地下室杀死张川树，这样神不知鬼不觉。然后自己在软禁两位专家，要挟他们为自己做事。然而，没想到今天晚上，自己的女儿也会出现在地下室，为了掩人耳目，王德利没有在地下室马上动手，犹豫不决。但当张川树和王丽带着妓女们逃走时，王德利终于果断的决定，当即打死张川树，如果王丽阻拦，也一并打死，因为王丽本身就不是自己的亲身女儿。即便死了，良心上也不会不安。王德利再一次举起枪，对准张川树，他心想，“张川树刚才之所以不死一定是因为身上穿了特殊的衣服，记得带张川树下山时候，张川树曾说自己有一件软甲，而且有防弹衣的作用，甚至比防弹衣的阻挡效果强得多。再强的防弹衣也防不住它没有遮盖住的地方。”王德利一边想，一边将枪口对准了张川树的头。对准之后，一定要马上开枪，否则，张川树的扑克牌一定会飞到自己的面前。王德利的枪口已经对准了张川树的头颅，准备开枪了，王德利的手马上就要扣动扳机，就在这千钧一发之际。黑暗中，一道白影从地上高高掠起，以迅雷不及掩耳之势飞窜到二楼的高度，而且正好掠过王德利的那扇窗子前。王德利只觉得手上一吃劲，自己的冲锋步枪竟然凭空消失了，似乎是被刚刚掠过的那道白影给夺走了。这倒白影是什么东西，王德利紧张之余探出头去，想看个究竟。虽然是黑夜，但是他还是看清楚了，刚刚从地上跃起来的白影竟然是一头白色的老虎，白虎在王德利即将开枪的那一刹那突然一跃而起，抢夺走了王德利的狙击步枪，此刻，白虎已经落地，那把阻击步枪还在白虎嘴里叼着，白虎的眼中散发着凶狠的光芒，张川树的眼神跟这个有几分相像。而这只白虎，正是张川树和罗甜甜收养的白虎喵喵。“你没有人性，不配活在这世上，我要替天行道，消灭你！”说着，张川树举起扑克牌准备朝着罗震中的面门发出去。但是被王丽拦住了，“别杀了他，他毕竟是我爸爸。”“他不可能是你爸爸，如果是你爸爸，他不会忍心朝你开枪。”“他确实不是我亲生父亲，但是，毕竟在一起生活好几年了，我对还是有些感情的，他也很关心我，只是太爱钱了，为了钱，她他什么都干得出来。不能完全怪他，只能怪钱了。而且，有心理一声早给我爸爸看过病，说他有心理疾病，对这么一个有病的人，请你放过他。”王丽在给自己这个不称职的爸爸求情。“放了他，你跟他还能生活在一起吗？有了今天这件事，你们的亲情会大打折扣，更何况你们本身就不是什么父女，而且，我觉得，他之所以一直不让你和王子在一起，一定是对你另有所图。”“这个我也想过，但是请放他一条生路，我肯定不会跟他在一起生活，把他赶走吧。”王丽有些伤心，并经这个所谓的爸爸也当过自己几年的亲人，亲人的感情不是那么容易就没灭的。“好吧。”张川树答应了王丽，然后自己跑上楼，跑进王德利所在的房间，王德利无路可跑，只能束手就擒了。此时，罗震中和阴仁也都感到了事发现场。刚才的一幕虽然没看进，但是也基本明白了是怎么回事，大家看着这个只爱钱而不要情的王德利，又是恨，又是无奈。他似乎代表了当今社会上的一批人，而且是相当一批。钱真的那么重要吗？张川树对王德利说：“你现在给我滚出莱莫山，我不想再看见你，你为了钱，无所不作，但是今天你碰上了我，我就要你倾家荡产，你给我滚的越远越好，但是这里的一切都是我的！你一个子儿也别想拿走！”王德利走了，他真的没有那一分钱，没有带走任何一个家佣，他走的很凄惨，但是可怜之人必有可恨之处，张川树完全占据了王德利的一切，虽然他的家当不算他富有，但是作为创业的起步资金已经够了，他的下一个目标就是，就是马上联盟王世忠的公司，将毒品生意做起来……--（本卷结束） --〖第④季・霸业〗★【182】开创霸业★ 兄弟们好，我是老威，这是第四部了，进入整本书真正的高潮阶段。大家不要错过啊！第四步，将打造全书最经典的部分。*******************王德利走了，至于他去了什么地方没有人知道，至于他以后是否还会回来也没有人知道。每个人都有自己的事情，没人愿意多花时间去关注别人，张川树也有自己的事情，那就是建立自己在莱莫山的势力，想要统一金三角，就要先统治莱莫山。张川树初步计划将莱莫山定位自己的大本营，而缅甸南部的满星叠地区就是自己对外销售的基点，一个大本营，一个主力销售点，这是任何一个有这绝对规模的公司才会实行的销售理念。销售毒品也是销售业，自然要按照行里的轨迹办事。第二天，张川树带着罗震中、阴仁和王丽一起去了当阳镇的世忠公司。谈判地点就定在世忠公司的接待室。王世忠是个从事商业多年的人物，做过很多生意，也算个识大体顾大局的人。当张川树向他提出收购计划的时候，他没有反对，但也没有同意。毕竟这是自己的产业，经营了这么多年，拱手让给了别人，也太不甘心了。张川树看出了王世忠心中的不甘心，但又迫于张川树日后给自己的压力又不敢轻言拒绝。处于进退两难的地步。谁都不想把自己的企业拱手让给别人，谁也更不想让自己的企业毁在别人的压力之下。但是，一但张川树的企业运作起来，莱莫山的所有大小企业都要受到影响，轻则被收购，重则破产。因为张川树手底下有整个金三角目前最强大的两个专家。张川树说道：“王先生，您也不用那么为难，我张川树今天来找您是跟您商量的，不是来跟您打劫的。我想说说我的计划。虽说我想把您的企业收于自己的囊下，但是我要的仅仅是要您的耕地，而且，表面上是您吧耕地给了我，事实上，是我把我的所有耕地都给了您。”“你的耕地都给了我？这话怎么讲？”“事实上是这样的，虽然我已经占据了王德利的所有财产，包括人力、物力，但是我没有财力，王德利的大部分财产全存在银行，我根本就得不到，所以我现在仅仅是一个空架子。有那么大片的耕地，有那么大堆的劳力，有这么强大的技术团体，但是我却没办法运作，因为没有钱。我之所以想要您的企业，就是想让您在我们危难之时给我们财力上的支持。而且，我只会从事毒品的加工和贩卖，而罂粟种植方面，还是需要您来负责，而且我会把我的所有耕地交给您，让金三角最强的罂粟种植专家来帮您一起管理，使您的收获更丰富。”张川树说道。“是啊，爸爸。张川树说的这些对咱们后很有利。要知道，有了罗震中先生的帮助，我们家种植罂粟的质量和产量都将有大幅度提高，我们的收益也会比现在多十倍以上，再加上他们把自己的耕地也给我们，我们家就真的形成莱莫山罂粟种植的垄断了。”王子在一旁插嘴说道，虽然这小子起初对张川树没什么好感，但是看在张川树久救了他女朋友王丽一命，而且也帮了他们这么大忙的份上，终于转变了对张川树的态度。而且决定，要帮助张川树共创大业。“说的也是，这样的要求对我们确实有很大的益处，但是，张川树小兄弟，既然你跟我说是收购我们公司，那刚才又说把你的耕地全给我，又让我给你投资，这应该是我收购你，而不是你收购我吧。”王世忠问到。“虽说是希望您的投资，但是我也是要自己管理，而且是统一管理，您要是想跟我合作，享有我刚才说的那些优厚的待遇，就必须服从我的管理。也就是说，我要管理整个莱莫山的毒品业。如果您不合作，我会再找别人。到时候我们就是竞争对手了，我张川树是不会手下留情的。”张川树说道。“话也不要说的那么绝对，我也是个识大体的人，我知道你对我来说是一个机会，虽说我失去了对自己产业的管理权，但是我将拥有比现在多得多的收入，而且也不用自己像现在一样这么费心的管理，其实是件好事。我都五十多岁了，吃了太多的苦，受了太多的累，也早就想洗手不敢了，可是不干了就没了饭碗，既然你来了，而且提出了这样的要求，我要是不答应你也太不识抬举了。这样吧，你再把你的条件详细的说说，我们制定合同，我同意把我的产业转交给你，当然只是耕地产业，而且，我也将推出江湖，我的儿子将代理我的所有事情，优厚什么事都找他吧。”王世忠语重心长的说道。“爸爸，您说，您要把产业交给我？我能行吗？”王子感觉自己力不从心。“儿子，爸相信你，你现在虽然还小，但是你以后就跟着张川树干，一定会有个好的前途，并且，我们家主要从事的是罂粟种植方面的事情，咱们现在又多了一个罗震中先生，他可是这方面的专家，以后在这方面的事情你要多像罗叔叔请教，把能学到的都学到，只要跟着张川树，我们的企业就能想长青树一样，万年长青。”就这样，张川树也终于将世忠公司收于自己的名下。而且，王世忠掏出自己的所有财产，在毒品加工专家阴仁的指导下，为张川树在莱莫山山区之中秘密买下了两个毒品加工工厂、一个毒品存储仓库。并且在当阳镇，为张川树和他的朋友们买下一栋三层楼高的豪华别墅。还将自己的办公楼转交给了张川树。张川树也把王德利的别墅以及王德利在山区里的那套别墅统统卖掉，将用换来的这些钱，花三个月时间，在莱莫山区中建立一个简易的军营。并且开始招兵买马，日后养一只自己的武装组织，张川树终于如愿以偿的在莱莫山地区，建立了自己的企业――张氏集团。集团主要以作毒品生意为主。具体分工如下。张川树为张氏集团董事长兼总经理；王子为张氏集团的副总经理，都是有名无实的职位，每月拿钱就好；王丽为张氏集团财政部门的经理，负责财政支出和收入的统计工作；罗震中为毒品种植业部门经理；阴仁为毒品加工部门经理；杨姐为毒品销售外联部门经理。一个星期后，张川树的十八位师兄全部训练回来，由于他们在外，并不知道这里发生了什么，张川树跟他们解释了事情的经过，这十八个人都略显兴奋，都知道，自己终于要开始干大事了，什么佛不佛的，男人就要有所作为。而这些师兄们的射击教练也回来了，本来他是王德利请来的人，现在王德利跑了自己也不知道该如何是好。但是，当这位射击教练被和尚们引荐，见到张川树时，竟然愣住了……★【183】兄弟重逢★ “张川树！你是张川树！”这是射击教练见到张川树时候说的第一句话。张川树听到这个声音很熟悉，又仔细看了看这个人。不禁也惊呆了。“你是……你是赵高！”张川树认出了这个人，他就是跟张川树从中国一起逃亡缅甸的那个神枪手赵高，当时一起逃亡的还有老肥、阿超，还有一个缅甸人，但不幸的是，阿超和那个缅甸人在穿越中缅国境的时候与缅甸军方交火时壮烈牺牲，只有老肥和赵高、张川树活了下来。后来张川树又为了帮赵高和老肥逃离军方追捕，自己一个人顶住所有的官兵，待二人逃脱之后自己才抱着罗甜甜跳崖，不幸中的万幸就是，张川树没有死，而且还阴差阳错的进了少林寺，又阴差阳错的从少林寺带着十八铜人出来，这一切都如同一个传奇。“你……你还活着！”赵高再一次看到张川树，并且看到他还活着，激动地留下眼泪，这个男人在多少次的枪林弹雨中，多少次的生死时刻都没有流过一滴眼泪，而此时，在张川树面前，在这个还不满十八岁的男孩面前，竟然流下了眼泪。“我张川树命大得很，当然不会这么快死掉，你这几个月怎么样，你不是在这有自己的老大吗？怎么当起了射击教练了？”“兄弟你有所不知啊，我们上次运送的那批货物被缅甸官方劫了，虽然我逃了回去，但是老大说我误了大事，不可饶恕，差点被枪毙。后来多亏我跟执法的那个兄弟关系很铁，他没有杀我，而是放我逃了出来。我流落街头，不知去向，后来找到了老肥，他也是因为这次失误，不敢在回国，只能流浪在缅甸。再后来，我们两个就到了仰光的一家武官应聘射击教练。就这样勉强混口饭吃。”“你跟老肥在武官待遇怎么样？”张川树关心的问道。“待遇不怎么样，有生意我们还能赚点，要是没人请我们，我们就只能喝西北风了。”“这样吧，你把老肥也一起叫来，跟我一起干。我已经把这里的老板赶走了，以后我就专门做毒品生意。再怎么说我们也是生死与共的兄弟，有我的，就少不了你们得！”张川树诚心邀请。“张兄弟看得上我我实在是感动，我也相信你这个人。记得当初在跟缅甸军方交战时候，要不是你拖后拦住军队，我们估计早死了，跟着你，我赵高心服口服，而且会对你绝对的真诚，你也算救过我和老肥一命得人！我要是把这个消息告诉老肥，他一定会高兴死的！”“只要兄弟能助我一臂之力，我们就能共赴大业。兄弟合心，其力断金！”“张兄弟说得好，以后我就跟你了，对了，我们当时跟缅甸军方交火的时候，我和老肥跑了，你是怎么脱身的？你又是怎么混到现在这个地步的？”赵高又想起以前的事情。“呵呵，这个说来话长，走吧，我带你去当阳镇的酒馆喝一杯，咱们边说边聊。”张川树跟赵高说完，又跟自己的其他师兄说道：“兄弟们，今天是你们回来的日子，你们走这两天发生了太多的事情，为了庆祝我们的霸业即将开动，也为了给你们和我的另一位好兄弟赵高接风，我带大家去当阳镇的酒吧玩一晚上！今天我们都要痛痛快快的喝酒，谁要是不喝，我跟谁急！”张川树一声令下，所有人都齐声说“好！”。在这些和尚的眼中，张川树现在已经就是他们的大哥了。心中早已没有了什么佛不佛的，只要能更这张川树，这就是他们心中的唯一信念。”三辆宝马（以前是王德利的），两辆奔驰（这是王世忠的车，也借给了张川树），还有一辆福特（王子开得车）。开除了莱莫山，驶入当阳镇。张川树、十八铜人、王子、王丽、赵高这些年轻一辈的来到了当阳镇最好的酒吧，莱山酒吧一起庆祝，至于庆祝什么，他们也不知道，年轻人在一起，就是图个高兴。一旦高兴了，就什么都值得庆祝了。这个酒吧被张川树等人包了下来，和尚们还是第一次来这种地方，眼睛里充满了对新世界的好奇与兴奋。他们心里想着，要是没有张川树，自己怎么会来到这种地方，看到这么美好的事物。舞台上有穿着艳丽的女人在围着钢管跳舞，劲爆的音乐，刺激的灯光，高度的酒精，这一切都让这些青年们找到了属于自己的天地。他们在音乐中摇摆自己的身体，在酒精中寻找做人的道理，在灯光下看清世界的黑暗，在女人的衣裙下，找到欲望的甜蜜。张川树和赵高坐在沙发上，看着自己的师兄们玩的开心，自己也很开心。一旁的座位是王子和王丽两个人，他们终于可以光明正的在一起，有情人终成眷属。张川树把自己这几个月来的经历完完整整的说了一边，听的赵高热血沸腾，没想到张川树还有这样的奇遇。自己也加深了对张川树为人的了解，没想到这个孩子竟然为了不算熟识的朋友要牺牲自己，跟着这种老大混，使自己的福气。“川树，虽说我比你大几岁，但是你的为人我佩服的五体投地，我要跟你混，请允许我以后叫你树哥。我赵高也是有情有意的人，你对我好，我就为你喝出自己的性命！以后你让我干什么就干什么。”“呵呵，大家都是好兄弟，我们是要在一起发财的。明天你就回仰光，把老肥给我叫回来，咱们一起干大事业！”张川树将杯中的酒一饮而尽。“树哥，我手底下还有几个不错的兄弟，对我也是绝对的忠诚，现在还在我以前老大那里干事，我想这回回去，也把他们一起找来，我看你这里也不富裕。没什么装备，我顺便让我那几个兄弟给你偷出点军火，虽然不会太多，但是也算是我的一点心意。”赵高说道。“那自然是再好不过了，但是这样会不会有危险，你还能交多少人来，要是运军火的话，有汽车之类的交通工具吗？”张川树很是高兴，自然也很担心。“这个你就放心吧，我手下有四个兄弟，各个身怀绝技，都是军火方面的专家，他们现在也是管理以前社团的军火，要是顺手牵羊倒出点军火来，自然神不知鬼不觉，而且，我在仰光有一辆小卡车，运输方面的问题也解决了。给我一天的时间，我明天走，后天就能回来。”★【184】百废俱兴★ 这些年轻人们通宵达旦的在莱山酒吧欢畅痛饮。凌晨两点多的时候，酒吧关门了，这些人便回到了莱莫山的住所睡最后一个晚上，因为这里张川树已经卖给了一个富商，明天起，他们将搬到王世忠给张川树购买的那套别墅以及张氏集团的办公楼里面去（办公楼也是王世忠给张川树的）。第二天早上，张川树送赵高上了通往仰光的大巴车。赵高此次回仰光有两个目的，一个是回到武官，把老肥一起带走，再一个是回到以前自己效力的社团，把自己的四个不错的兄弟一起找来，顺便在弄点军火过来。张川树的事业刚刚开始，而且在金三角这个地方，是枪杆子说话的天下，张氏集团需要火力装备，更需要强人的加入。留给赵高的时间并不多，来回只有一天的时间，现在的分分秒秒对张川树来说都是在烧钱。因为自己的公司已经建立起来，但是现在并不是种植罂粟最好的时节，并且，毒品加工工厂还在阴仁的指点下紧锣密鼓的修建完善，所以，张川树现在名义上虽然有了自己的公司，但是还是在吃王德利和王世忠的老本。现在任何事情都要紧锣密鼓的进行，时间就是金钱。送走了赵高，张川树开车来到了当阳镇，去看了看王世忠给自己买的那套豪华别墅。别墅坐落在镇子的东北角，有紫气东来的吉祥寓意。别墅也很豪华，一共三层楼，三楼还有露天阳台。别墅整体为白色，四周被三米多高的为墙围的严严实实，而且围墙的四个角都安装了监控器，又给张川树请了六名精干的保安，虽然是缅甸人，但是身体素质绝对不必欧美人差到哪去。别墅是现成的，里面都是刚刚精装完毕，家具电器应有尽有，现在随时都可以往里面住人。张川树计划，这间别墅日后是自己和罗甜甜以及罗震中、阴仁四个人住。自己十八个师兄就暂时先住在王世忠给自己的那套当阳镇镇中心的办公楼里，等兵营建立好了，就让这些人，还有赵高老肥他们统统去兵营里住。张川树这样做并不是绝情绝义，而是想着日后自己招了民兵，有了自己的武装力量，是需要赵高他们来训练的，并且，张川树也会在兵营里建立豪华的住所，他绝对不会亏待自己的兄弟的。别墅不错，张川树很满意，而后又自己开车去了当阳镇中心的那栋张氏集团的办公楼。虽然只有六层楼高，但已经是当阳镇的最高建筑物，而且看上去相当气派，尤其是顶楼的那四个汉字――“张氏集团”更是霸气十足，里面的办公室已经都没有人了，但是家具、现代办公用品一切都还在，只要现在进人就可以直接办公了。办公楼一楼为接待室，主要负责接待商户。二楼为会议室，主要负责谈判以及公司内部开会。三后为市场营销部，这是杨姐坐镇的地方，并且杨姐也将把自己的开得那些酒吧分店字号前面也全部加上了张氏集团的字样，使得张氏集团日后在缅甸境内也能有一定的影响力。四楼是毒品加工部和罂粟种植部门，这两各部门的人员基本上都是在莱莫山区里工作，所以，四楼日后一定是空荡荡的，五楼是财政部和军事管理部。财政部的部门经理是王丽，负责公司人员工资结算以及统计公司收入指出的账本。而军事管理部是新设的一个部门，张川树准备任命即将回来的赵高为军事管理部的部门经理，负责自己武装力量的召集和训练等事项，这个部门的主要工作地点自然也是在莱莫山区的张氏集团军营里。六楼就是张川树、王子的办公室了。一切都安排就绪，张氏集团也终于可以开始正式运营了。当天下午，所有人员都到达了自己所有工作的岗位。王子在他父亲王世忠的帮助下，还找到了一些世忠公司的老部下，一起回到这里，为张氏集团做出自己的贡献。杨姐和王丽也开始挑选自己手下的人选。两天后，赵高也带着老肥和手下四个兄弟回来了。没做什么调整，这些人便开始四处招兵买马，并且他们自己还带来了五十把AK―47步枪，五门榴弹炮，还开回了三两军用卡车。一切都是如此顺利，张川树均的离自己的霸主事业又进了一步。但这些，队张川树来说，还不是最令他高兴地，最令他高兴地就是，自己的手机被王丽修好了，张川树终于联系上自己的姐姐和朋友们。不觉间，跟朋友们分开也基本上半年了，张川树从电话里得知。自己的狂刀会在彭闳轩、钱锦翔和李鹤飞的带领下，已经发展成为整个H省最强大的行会，在这半年中，他们按照张川树的指导方针，巩固了自己在L市的霸主地位，之后又开始向周边几个城市开始扩展，兵分几路，同时开攻，其他几个城市的黑道不算很厉害，便被狂刀会逐个收复，最终实现了对H省黑道的统一。而张川树的姐姐张川叶也在事业上取得了很大的突破，她一手撑起的“张氏集团”，已经超过了“韩氏集团”在H省的霸主地位，独领于整个H省。因此，张川叶也成为了大学生白手起家创业的楷模，多次上电视台参加采访。张川树也告知了自己在缅甸所发生的一切，让大家都不要担心，说自己的在金三角开创自己的事业。张川树还叫彭闳轩从狂刀会的小弟中抽出一些没有家庭负担，最好是独身一人的的，来缅甸协助自己在金三角建立自己的武装组织。彭闳轩经过自己跌精挑细选，召集了整整一百名没有任何负担，而且身体素质以及心理素质都堪称精英的小弟。并买通了海关，把这些人送到琼州海峡，之后坐船到泰国领海，从泰国港口城市巴蜀登陆，之后由泰国当地朋友把这些小弟输送到缅甸境内的莫山口，在至德源，最后从这里直接送到莱莫山地区的当阳镇。这条路线在以后的很长时间里，都成了张川树和狂刀会货物以及人员输送的主要路线。这也多亏了彭闳轩家大业大，在哪里都能找到他的势力。虽然路途时间长一点，但这也是最保险，最安全的途径了。张川树联系到了家里人，自然也跟张川叶在缅甸这边早就安排好的接头人取得了联系。这个接头人是位女士，跟张川叶年龄一样，名叫郑艳蕾，家住在东枝，离当阳镇还算比较近。在她的帮助下，张川树卡里的五百万人民币全部换成了缅甸币，又以张氏集团的名义新开了一个账户，重新存了起来，这些钱，也成了张川树的启动资金……★【185】如日中天★ 二零零六年，对于世界来说不算是多么不寻常的一年，但是对张川树，乃至真个金三角来说，这绝对是不寻常的一年。二零零六年一月，这对于地处热带季风气候的缅甸来说，正好是凉季。整个缅甸全年共分为三个季节，三月到五月为暑季；六月到十月为雨季；十一月到次年二月为凉季。凉季正好好似种植罂粟的最佳时间，因为缅甸要是到了暑季会相当炎热，全国气温都在三十二摄氏度以上，如果在这种天气下作业，对任何人来说都是一种煎熬。如果雨季来临了，缅甸全国的降水量会达到四千五百毫米左右，在这种环境下作业，对人类来说也是意见很痛苦的事情，所以，缅甸人喜欢在凉季这个时候劳动，只有这样，才能少受一些罪。莱莫山，虽为山区，但是有上千亩的耕种土地，山区内共有六个山寨，山寨里的居民世代以耕种罂粟为生，这些耕种农民也是张氏集团目前最庞大的工作人员，六个山寨上千名的年轻人在罗震中的指引下，按照最可缺的方法种植罂粟，这样下来，每年的产量可以比往年增加七到八倍。起初，老一辈的农民对于罗震中的种植方法不是很接受。因为罗震中让他们把品种不一样的罂粟杂交在一起种植，在农民们看来，这样的做法只会让罂粟全部死掉，因为没办法繁衍，但是，几个星期下来，罂粟果然是比自己以前种的罂粟生长速度，以及产量和质量都大得多。农民们终于接受罗阵中的种植方法，并且罗震中也在不停的研究，如何让这些杂交罂粟的产量得到更大的提高。现在种植罂粟就是犯法，要是不犯法的话，罗震中没准也能评上一个什么杂交罂粟之父。任何一个国家虽然不能给予罗震中这样的美誉，但是张川树决定，罗震中和阴仁这两位专家的年薪一定要在把万美金以上，即便自己赚不到钱，也不能亏待了这两位专家，而这两位专家对张川树那是绝对的忠心，把自己的能力发挥到极致，使得张川树从二零零五年十一月份公司开始运营到现在这短短的不到三个月时间里，赚下了一百万美金（当然这只是估值，因为产品还没有开始销售），而且，利润还在不停的上涨，刷新的记录，要是张川树的这个做毒品的公司能上市的话，那绝对是牛市，绝对是最成功的一支股票。阴仁在想尽办法将鸦片提炼成纯度在百分之九十以上的五号海洛因，他也确实做到了，在他的毒品加工工厂里，成品毒品有百分之八十以上都达到了五号海洛因的标准，而且他还研制出其他各式毒品，适合各类的瘾君子。杨姐的营销部也是在如日中天的经营着。对于杨姐来说，做销售是她最内行不过的了，在国内时候做传销已经让她锻炼的很纯熟，她将海洛因散布在自己开始的各个酒吧，并且利用自己广博的人际关系，将张氏集团出品的海洛因销售到了缅甸的各个地方，哪里有需要，哪里就有张氏集团的海洛因，销售做的很成功，就差上电视做广告了，当然了，人家缅甸也不允许这样做。张川树的初步成功，给整个张氏集团带来了不少收益，也带来了太多的危机。张氏集团被缅甸各界开始重视起来，一个并不起眼的小小张氏集团竟然在莱莫山那个破地方做出了这么成功的市场，这令所有的同行们都感到惊叹不已。其实并不是张氏集团不起眼，是因为在这之前根本就没人关注这个集团，就如同一块钻石，即便它在价值连城，扔到水里，也不会有人能很轻易的看到，但这钻石一旦浮出水面，那他的价值，将会被所有人承认。而张氏集团就是这样一颗恒久远、永流传的钻石。树大招风，企业大了招敌人。最先注意到张氏集团是自然就是同在掸邦（相当于中国的省级行政单位）黑金商队，这个商队理论上说只负责运输毒品，但是其实，他们自己也是暗中制造毒品的，他们在掸邦也拥有自己的种植土地，也拥有自己的毒品加工工厂，而且他们的势力绝对在张氏集团之上。在缅甸，做毒品生意的人很多，像黑金商队、张氏集团这样的企业更是如漫天的星星。这样的企业一多，竞争便也多了起来。做毒品本来是就黑道交易，黑道的事情，自然要用黑道的规矩来解决，而黑道，就是王者的天下，谁最强，谁说了算。大鱼吃小鱼，鲨鱼吃大鱼，这就是金三角的规矩，就是黑道的规矩。张川树的这个张氏集团在黑金商队眼里就是一条刚刚成长起来的小鱼，不能在让它继续成长下去，要是在成长下去就要跟自己抗衡了，所以，黑金商团绝对，在这条小鱼还没成长成大鱼之前就要灭掉他，吞并他，不留任何后患。而此时的张川树，还处于收益每日保障的喜悦之中，完全没有注意到，危机已经悄然而至。二零零六年二月十四日，这天是情人节，张川树有给家里打了一个电话，这次不是打给姐姐，不是打给李鹤飞、钱锦翔、彭闳轩，而是打给了林晓诗。林晓诗接到张川树电话时很兴奋，而且异常激动，激动地都说不出话来。“川树……川树……真的是你吗……”“当然了，不是我是谁啊。难道我姐姐没告诉你，我已经跟家里联系上了吗？”张川树问道。“没……没……没有。要不是你今天主动打来电话，我现在都不会知道你的消息，对了，你是怎么知道我的电话的。”“我问了我姐姐好久她才告诉我，你现在怎么样。”“我……我很好啊。还是老样子。”“我意思是问你，有没有想我！”张川树调侃道。电话那头的林晓诗有点紧迫，不知到该怎么回答，只能硬着头皮说：“想了，想了……”她的声音很小，小的连她自己估计头没听清。“你怎么说话声音这么小，难道不方便吗？”张川树刚问完，就听到电话那头突然传出一句男人的声音，“晓诗，电话是谁打来的？”张川树听着那个那子的声音先是一愣，等缓过神来，刚想问什么，却听到电话已经被挂断了发出的忙音。林晓诗竟然挂了自己的电话，而且，还有个陌生男人在他身边，那个男人是谁，林晓诗现在到底怎么样了，张川树头脑中，记忆不断的翻滚……★【186】遭遇仇家★ 张川树放下电话，马上又把电话打到了张川叶那里。张川叶正在办公室里处理合同，一听电话想起来了，看了一眼来电显示，是自己的弟弟，马上接了起来，这要是别人，她会先让自己的秘书接听，然后再单独预约时间，而张川树是自己的弟弟，当然不能按对待外人的规矩对待了。“川树，你又打电话了，虽说现在国内查的不严了，但你也要小心点。”张川叶出于好心的提醒道。“这个我知道，但是姐姐，我这回打电话来是问你一个问题的。”“什么问题，你问吧，我这手头有点忙。要是重要的事情，你可以等一会儿我给你打过去。”“算了，这不是什么重要的问题，我就想问你，林晓诗现在怎么样？”“她……她很好啊。我不是把她的电话都给你了吗，你自己打过去问就好了啊。”“电话我打了，但是我很意外。”“意外？怎么个意外了？”张川叶有点感觉到事情的不妙。“她似乎跟别的男人在一起！”“这，这很正常啊，没准是她的同学呢。”“姐，咱们是一家人，你也不要跟我说两家话了。这件事肯定有隐情，你也肯定知道，你就告诉我吧。”“姐姐还有点忙，晚一点我打给你好吗。”说着，张川叶放下电话，放下电话之后，还用手抹了一下自己额头的汗渍。她心想这，这件事一定不能让张川树知道。张川树再一次被人挂断了电话，也在一次觉得林晓诗肯定有问题，而且，这一定跟姐姐有直接的关系。不行，一定要查清楚才行。张川树被挂了两次电话本已经很愤怒，但好在他也有理性的一面，稍稍冷静了一下，又要拿起电话，这一次他准备打给彭闳轩，张川树觉得，彭闳轩是一个很有智慧的人，而且他还是一个很忠诚于自己的的人，他绝对不会想李鹤飞、钱锦翔那样听姐姐的话，联合姐姐欺骗自己。对，只有打给彭闳轩了。张川树刚要拿起电话拨号，电话自己就主动响了起来。川树还以为是姐姐主动打过来的，但是一接起来，发现声音不是姐姐的，是个男人，这个男人正是老肥。“树哥，我们出大事了！”老肥回来后一直担任情报员，他和赵高以及赵高的手下，还有十八铜人都住在已经建好的张氏集团兵营里，并且负责兵营与张川树的直接情报联络。“什么是啊，大惊小怪的。”张川树心情有些糟糕，说话也不客气。“树哥，我们运送的海洛因被劫了！”“什么？被劫了？在哪被劫的，劫走了多少？”张川树脑子已经大了一圈。&lt;声明:本文由ABC社区www.abc.io收集整理发布,版权为原作者所有&gt;“刚从莱莫山开出没有多远，就被一伙武装组织劫走了。这批货大约五公斤，本来是要运往腊戍的各大娱乐场所销售的。可是……”老肥没有在说什么，因为他已经说不出来了，都是因为自己的一时大意造成的。“没关系，不就是五公斤吗，呵呵，无所谓。但是，我要知道这批货是谁劫的！谁他妈这么大胆，连我们张氏集团的货都敢劫！”“树哥，都是我管理不严造成的，我们并不知道是谁朝我们下的手，因为我们晕送这批货的包括司机在内的一共七个人死了六个，只有一个活着逃回来，凶手们拿完了货，把车子也烧了。”“那个活着的人说是谁干的了吗？”张川树着急的问道。“没有，他说凶手们都是蒙着面的，一共有四五十号人，而且都有精良的装备，不是土匪，肯定也是武装组织。”“好，你们好好照顾伤员，实在不行我在多找些医生过去。你不要太自责了，这件事情我会查清楚的。”张川树发现电话，左思右想都想不出想不出是谁干的，自己的公司也就刚刚建立五个月，而且并没有大张旗鼓的跟别人抢生意，也没有的罪过任何人，怎么就会遭受这种事情呢。到底是谁干的？张川树思绪一片混乱，混乱了就把很多事情混在了一起。又是林晓诗，又是货物被劫，这两个事情在张川树脑海中翻滚绞痛。腊戍是张氏集团这个月刚刚开辟的一块商业平台，那里离当阳镇相当近，也是掸邦省会，在缅甸也是绝对的大城市。但是长久以来，张川树并没有将自己的产品推向这里，其主要原因是因为这里的市场竞争很激烈，虽然市场很大，利润很高，但是张川树在没有十足的把握是不会冒这个险。但是做为商人，张川树不能胆小，该出手时候就要出手，所以通过杨姐的努力，终于在腊戍找到了一个酒吧合作，酒吧决定，先少量购买张氏集团的海洛因试卖一下，如果顾客反映好，便开始大批量购买。张川树为了留住这第一家商家，便将海洛因的价格降低到近乎于成本价卖给对方。因为要开辟市场，所以起初一定要利用价格的又是击垮别人，打响自己的名号。可是没想到，就在送这批货物的过程中，竟然被劫了，甚至自己根本就不知道劫匪是什么来历。这也够让张川树恼火的。但是货不能不运，都跟商家说好了今天发货，不管出多大的乱子，货务必要在规定的时间前送到。为了预防万一，张川树决定亲自送这批海洛因过去，并且带上十八铜人。张川树自己开车下去了毒品加工基地，又找阴仁给自己提出了五公斤的成品五号海洛因。要知道，海洛因是当今市场最好的海洛因，也是最为昂贵的。在泰国曼谷，五号海洛因买到每公斤五千美金，在欧洲，每公斤买到八千美金。到了北美价钱就更是高的要命，每公斤要十七八万美金，成十倍的上涨。可见，这次被劫，给张氏集团带来多大的损失，但是随时贵损失，就是赔本也要守信用。张川树开车带着这五公斤的海洛因又来到了军营，找到十八铜人，没人带好枪支和足够的弹药，十九个人，开了五辆车前往腊戍市。张川树心想，不管眼前的危机有多大，都要义无反顾的走下去。他一边开着车，一边警惕的注视着四周的动静，时刻准备迎接未知的灾难。车队开进了一条林荫小道，在缅甸，城市与城市之间都是由这样的林荫小路连接的，路不宽，正好够两辆车并排，要是中间出现第三辆车，那可就倒霉了。五辆车成一字排开，只有张川树的车里有毒品，他的车子也开在最中间的位置。路上的车辆越来越少，当行驶到一个最为偏僻的路段时，两旁的树林里终于有了动静……★【187】路途劫匪★ 树林中的动静很轻，平常人根本就觉察不到，但是体内有斗气缠身的张川树却能完全体会到周围的不安因素，于是他拿起对讲机，对其他四辆车上的师兄们说道：“师兄们，小心了我们的敌人马上就要到了。”各个师兄们听张川树这么一说，也都提高了警惕。每人都紧紧握住自己手中的冲锋步枪，时刻准备迎接这未知的敌人。道路越走越狭窄，也越来越偏僻，偏僻的几乎连鸟兽都没有了，这样的路段正好是打劫的最好路段。而两旁林子里的动静也越来越大。突然间，从前面的林子里冲出一辆吉普车，开在最前面的车马上刹车，后面的车也跟着一起停下了。还好早有防备，不然这突如其来的变故跟定能造成一场交通事故。吉普车横在了道路中间，挡住了去路。紧接着，张川树车队后面的林子里也冲出了三辆吉普车。四辆车上的人似乎跟约好了一样，同时下车，手里拿着也是精良的枪支。和张川树做同一辆车的大师兄悟饭准备招呼兄弟们下车迎战，但张川树马上阻止道：“大师兄，别下去，外面人多。”“多个屁！我们十八个人，他们前前后后加起来也就十二三个人，咱们打他们没问题！”大师兄在兵营里混久了，连脏话都会说了，看来兵营真是一个把好人培养成坏人，把坏人教育成好人的地方。“你以为他们就这些人？已从丛林里的动静我能推测出，对方至少八辆车，人数在三十人以上。而且还有重型装备支援，如果我们硬拼，即便身上带着少林软甲，那也未必是他们的对手。”张川树合理的分析让大师兄不得不信服。“可是我们已经被包围了，我们没有退路，只有一拼了！”“拼自然是要拼的，但是我们要有脑子的拼，我们现在是被包围，形式上对我们很不利，要是不玩点手段，我们是无法突围的。说完，张川树通过对讲机跟其他师兄们说道：“各位都不要轻举妄动，我自有办法，一会儿要听我指令行事。”张川树放下对讲机，又拿起那五公斤海洛因，下车去。张川树一下车，对方所有的枪口都指向了他的脑门，此时谁的枪要是走火了，那张川树必然要死于非命。但张川树将包裹的严严实实的海洛因举起来时，所有人的枪又放松了对张川树的警惕，因为他们知道张川树这一动作是要投降，并且要把货物全部送给他们。此时，对方的枪手中站出一个中年人，中年人操这一口并不纯属的汉语跟张川树说道：“这条路是我们社团的，腊戍市也只能有我们一个社团，如果你们想去腊戍市做生意，就要每月上交五成的收入，而且，你们的产品也要带上我们的名号。”张川树心里一阵愤怒，心想，这年头竟然有欺负到老子头上的人，但是生气归生气，一切按计划行事。张川树回答道：“您的条件我们都能答应，但是我想知道您是哪个社团的，这样我才能在产品上加上您的名号。”“我们是黑金商队的，你应该就是张氏集团的老大吧。我们之前劫了你们一票，就知道你一定会亲自再来，所以在这已经恭候多时了。只要你肯顺服于我们，我们是不会太为难你们行会发展的。”张川树听着这个中年人的话，心里一阵气愤，心想这这家伙真会说话，还不会太为难行会的发展，现在都要收收益的百分之五十了，这跟收保护费没什么区别，唯一的区别就是比保护费收的还要多的多。“好的，我们都答应您的要求，但希望您这趟能让那个我们过去，等我们回来一定孝敬黑金商队。”“不行，道上的规矩，既然你现在已经被我们盯上了，就要把货物先分给我们一半。”中年人得寸进尺。他觉得张川树就是一个怂包，胆小怕事，任人随便欺负。“可是，我们不是已经有一批货已经被你们接走了吗。那个我们不要了还不行吗。”张川树装作很懦弱的样子，用恳求的语气说道。“这个概念不一样，之前的那批货是我们自己强劫的，而现在让你留下一半是你孝敬的，只有你孝敬了，我们才能放你们走，这是规矩。”“好吧。”张川树极不情愿的拿着五公斤的白粉走向中年人，打开皮箱，里面都是一小包一小包的海洛因，上面贴着张氏集团的标志，另外还有一个5的字样，说明这是五号海洛因，海洛因中的极品，中年人看到这个“5”字，大为高兴，心想这，这小子够有钱的，出售的竟然全都是五号海洛因，这回赚大了！“分你们一半，应该是二点五公斤的海洛因。一共给你们二十五包就对了，张川树一边自己算计，一边把海洛因从箱子里面拿出来。”“等等，你先别拿，我们要先验验货，说着，自己伸手过去，打开一袋，右手沾了一点海洛因，又放在嘴里品了品。手指头放在嘴里的那一刹那，眉毛紧皱了一下，刚要说什么，只见张川树突然伸手掐在自己的脖子上，然后面向黑金商队的所有枪口，说到：“谁要是敢拦我，我他妈就弄死他！”话音刚落，张川树手便伸进兜里，掏了半天，结果什么都没有掏出来。然后问那个中年人：“你有打火机吗？”中年人被掐的连气都喘不上来，更别说说话了。张川树意识到这一点，然后稍微松开点手。中年人刚能说话，便大喊了一通缅甸语。虽然张川树一句也没听懂，但看他那表情，绝对不是说什么“为了胜利，向我开炮！”的大义凛然的话，一定在说：“MD！都别开枪，都把枪放下。”然而这些人没有放下枪，那后半句话毕竟是张川树自己想的，中年人具体说的什么，川树是不知道的。虽然没有放下枪，但是也没有开枪，但是张川树觉得离开火不远了，因为他劫持的这个人不像是行会了有头有脸的人物，估计也就是一个跑腿的，挟持他是没有任何保险性的。张川树又问道：“你他妈别喊了，到底有没有打火机！”“你……你要打火机干什么！”中年人还在问张川树一气之下，用闲着的那只拳头朝着中年人脑门上猛砸了两拳，两拳过去后，中年人难带开了花，但还不至于死掉。张川树又问道：“有没有打火机！我忘带了！”“有……有……”中年人终于从兜里掏出一个打火机递给张川树，川树接过打火机，打开火，朝着盛满了毒品的箱子里一扔，顿时，白烟四起。烟雾迅速向四周蔓延，不一会，便把这个僻静的路段全部掩盖住……★【188】腊戍黑道★ 在这白烟弥漫的环境里，即便你有再好的视力也看不清任何东西，而张川树能看清，因为他出来时候早有准备，戴了一副特制的隐形眼镜，正好可以防治这种白烟蔓延到眼睛里。其实这箱子里的东西也不是什么五号海洛因，而是阴仁用罂粟花的枝叶提炼出来的一种烟雾弹，要比普通的烟雾弹覆盖面积达，而且蔓延速度相当快，五十平方米的地方，基本上两秒钟之内就能蔓延，而且是沾火就蔓延，而且持续时间相当长，在没风的情况下，时间能持续在一个小时以上。张川树就因为这个研究成果还奖励给了阴仁一万美金，虽然因人最后没要，但是张川树还是变相的奖励了他的这一成果。白烟遮住了所有人的视线，外面的合金商队的小弟们都迷的睁不开眼睛，张川树虽然可以睁开眼睛，但是也看不清周围有什么，只是一个劲的四处挥拳，达到一个算一个，能打死六个才够本，可以为刚刚在这里死去的兄弟报仇，用仇人的鲜血祭奠兄弟，是再合适不过的了。张川树在烟雾之中，抓到一个就一顿猛打，像一般的人根本就经受不住张川树这三拳两脚的攻击。死的死，伤的伤，不一会儿，地上就躺满了人。张川树全身带血，但不是自己的，都是别人的，他摸索的找到那个中年人，说道：“老子绕你一条命，但是你回去告诉你们老大，如果想跟我张川树作对，我叫他死无葬身之地！”说着，张川树一脚踩在了中年人的大腿跟以上的位置，也正是男人的命根。张川树一脚毫不留情的踩上去，疼得中年人面目表情都扭曲了，这还不算完，张川树又使劲的辇。张川树正得以，哪知身边竟然突然爆炸，一时间，各类的炸弹都投向了白眼覆盖的这片地方。张川树知道，这一定是埋伏在树林里的黑金商队的其他中型火力，估计是要斩尽杀绝，连牺牲自己人都无所谓。可见黑金商队的阴险毒辣，竟然连自己的兄弟都不顾，这样的社团，根本就成不了大事！张川树不再犹豫，顺手在地上捡起几把冲锋枪，朝着白烟之外的丛林中一阵扫射，扫视一阵之后，对方的火力有些减弱。张川树趁这机会，冲进汽车里。拿对讲机喊道：“快开车！”五辆车集体启动，冲出了白烟区，也冲出了保护弥漫的火线。张川树坐在车里，全身随带着血迹，但是内心非常激动，不但为自己兄弟报仇了，还给黑金商队一个下马威。自己一个人打退就能在敌人重重包围的情况下突围，传到黑金商队老大的耳朵里，那小子一定担心自己是否能成为张川树的对手。汽车终于开进了腊戍市，有专人来接。到了定好协议的酒吧，张川树和众师兄下车，张川树从汽车的后备箱里拿出了真正的海洛因，整整五公斤，一斤不少，一斤也不多。经过酒吧专门的验证时验证，确实是极品的五号海洛因。老板在会客室亲自招待了张川树，老板也是个中国人，因为在腊戍市，有一半以上的人口是华裔。当他看到张川树满身的血迹是问道：“张兄弟，你全身怎么这么多血迹。”“没什么来送货的时候碰见黑金商队的人，跟他们干了一丈，结果就成这样子了。”“竟然碰见了黑金商队，我说你作为大老板怎么会亲自来送货呢！我真佩服你的精神，不但守信用，而且不畏暴力，我想我日后一定会长期跟你合作的。”“您过讲了，我作为商人是必须要守信用的，这样也是要给你留一个好印象。希望以后能长期合作。对了，听说在腊戍市的毒品市场，卖的都是黑金商队的货，是这样吗？”“是啊，黑金商队垄断了腊戍市的毒品市场，并且价格台的很高，明明是三号海洛因，都卖到五号海洛因的价格。所有商家想寻找别的货源但都不成功，我能碰上你，真是我的福气。”“看来黑金商队在这里也算是挺有威望了，不过你不要担心，只要你跟我订货，我就一定能把货给你安全送到，你也不用怕什么黑金商队，如果他们因为你销售我们的毒品而打击你的酒吧，请一定联系我们，我们张氏集团要在金三角立威望，第一个要消灭的自然就是黑金商队。”“好，我祝愿你能成功，虽然你是新崛起的企业，但是我相信你有这样的实力，我相信我们中国人。”“托您吉言。我还想了解一下黑金商队的具体情况，您在这里也算是老一辈了，能不能告诉我一下黑金商队的情况。”“好的，黑金商队的老大是廓尔喀人，在腊戍，虽然华裔人很多，但另一大种族就是廓尔喀人。他们是来自尼泊尔的原始民族，他们的人很早就来到了缅甸，在这里有很强的民众基础。而且骁勇善战，本民族也很团结，在这里可是说是称霸一方。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com‖中国人虽然多，但就如同一盘散沙，有时候中国人跟自己人都能打起来，所以，这里是,廓尔喀人廓的天下。其实这里的中国人要比他们多得，中国的行会要比他们多得多，如果你想击败黑金商队，最有效的办法就是统一腊戍市的中国黑道，把他们联合起来，在攻克黑金商团就再简单不过了。”“那您能给我指点一下，怎么才能统一中国的黑道行会？”“我没难个本事，我要是知道，也就轮不到你统一了。但是我告诉你一个人。他是腊戍市曾经的黑道老大，是一个绝对的华裔。但是不知道是什么原因已经推出了腊戍市的黑道纷争，才让黑金商团有机可乘。他在的时候，这里的华人都凝聚在一起，在这里，华人是最高人等，然而，他金盆洗手之后，华人们便乱成了一团，成了散沙，如果你真有统一腊戍市华人社团的勇气，就要去找他，他如果看你这人可以，一定会传授你经验，告诉你该怎么做的。我相信你能成功。”“恩，请您告诉我，那个人是谁，我在哪能找到他。”张川树问道。“他叫曹开山，现在居住在东枝，但是具体地址我不知道，还要你自己找找他看，愿你有志者事竟成！”张川树拿到了这笔来之不易的货款之后，告别了酒吧老板返回当阳镇。此刻他头脑中又在计划一件大事情，那就是统一腊戍的黑道，而统一腊戍的唯一办法就是找到曹开山。丫的，一听这名字就有意思。“操开山”。哈哈哈哈……★【189】曹开山★ 曹开山是什么人？如果你是腊戍市的人问出这话，一定会被别人耻笑的。他可是腊戍市的传奇性人物。人称曹爷。曹爷曾经在腊戍可算是个呼风唤雨的人物，他的领袖地位在所有腊戍的华人心目中可是不可动摇的。他开设了华人在腊戍的第一家酒吧，现在早已不见了；他建立了华人在腊戍的第一家社团，虽然现在社团的人手也早已各奔东西，但是，他是腊戍华人心目中的一个传奇。然而，就在两年以前，这一带传奇人物曹爷，在他事业的巅峰之时竟然选择了金盆洗手，所有人都不知道他洗手不干的原因，只知道他一个人离开了腊戍市，将自己在这里一首创下的基业全部废除。他的开山社也从此解散，他所建立的几家酒吧也被手下人分头占领。腊戍的华人都没有了领袖，各自为王，趁此混乱时机。廓尔客人组织人手，发动武装，一举歼灭了所有的华人社团，从此称霸整个腊戍市，而曾经在这里称霸的华人们却成了廓尔客人得小弟或者跟班。华人在这里虽然多，但是地位很低，不关事商人，还是混黑社会的，只要是华人的血统，那就要低人一等。似乎不止是在腊戍，在整个金三角，整个缅甸，整个亚洲，整个世界，我们华人在别的人眼中就是一个底下的民族。为什么别的国家的人之间往来很方便，而我们想出个国又要办签证，又要开证明信，开邀请函，并且签证还不一定百分之百签发，这分明就是看不起中国人！世界在发展，中国也在发展，为什么我们要被别人看不起，请所有的中国人都鼓起勇气，向世界证明，我们才是世界上最强大的民资！张川树是热血男儿，当他看到自己种族的人被外人如此歧视、如此压迫的时候，心中万般的愤怒，所以他决心已定，一定要同意腊戍，一定要团结华人力量，只有华人自己团结了，这盘散沙才能被凝聚在一起，才能从新走向辉煌！所以，要想同意腊戍的华人，一定要找那个曹开山帮忙，他毕竟是这里以前的大哥大，如果能把他请出山，登高一呼，那张川树的统一霸业就会顺理成章的进行下去，但要是曹开山不肯出面帮忙，那张川树也要找他征求点宝贵意见，让前辈给自己指点。现在的曹开山身居东枝市，同属掸邦地界，并且里离阳镇也非常的近。而且，那个叫郑艳蕾的（张川叶的同学，是张川树来缅甸的接头人）正好也住在东枝，而且她在东枝市还是有一点势力，拜托她帮忙找一下曹开山，应该不是什么难事。张川树亲自来到东枝市，按照电话里说话的地址找到了郑艳蕾。郑艳蕾的丈夫在东枝也算是政府的人物，在东枝的的地位相当于我们中国的一个市公安局局长，就跟李鹤飞他爸是一个职位。既然是公安机关的人，找起人来也肯定非常方便。“川树，大老远的跑到东枝来找我有什么事情吗？”张川树坐在郑艳蕾家的客厅里，他家很大，大约在两百多平米左右，家具懂事整个缅甸最高档的，电器也是最现代化的。东枝在缅甸也不算什么有名的城市，但是由于他们的地理位置与缅甸的首都内比都非常的近，也算是跟政治文化靠点边的地方，所以积极方面在缅甸的各个城市之中也算是比较发达，这里的政治官员自然也是腰包饱满。谈不贪污咱不敢说，没事捞点小钱倒那不是很轻松，很合理的事吗。贪官啊，哪里都有，不止是中国的专利。“艳蕾姐，好些日子不见了，上子你帮我把那五百人民币转换成缅甸币真实谢谢你了，要不是你帮了我这个大忙，我的公司都运作不起来。”张川树先说了几句客套话。“你是张川叶的弟弟，你的事情就是我的事情，何必说这么多谢谢呢，说吧，这刺来找我有什么事情，只要我能帮得上忙的，一定帮你。”郑艳蕾倒是很大方，张川树就喜欢这样豪爽的女人。[叶_子_悠_悠_中_文。www。yzUu。com]“姐夫怎么不在家啊，这次来我一方面是想找你们办事，其实主要的还是想看看姐夫的庐山真面目。一支想见一见，可是姐夫是个大忙人，我没机会见到。这次来也没见到，真是遗憾。”“他这个死鬼啊，一天到晚都不知道他在什么地方。我就当他死外面了，有他没他照样能活的很踏实。一个人守着这么大的房子多自由、多自在。”“说来也是，不过你也不能归姐夫，他是政府机关的人，出门在外一定非常忙，应酬很多，你也要理解啊。”“理解个屁，反正你是自己人，我跟你说了也无所谓。他们政府的很多人也都吸毒，他也是属于其中的一个。一天到晚下了班就跟着他那帮狐朋狗友们去地下烟馆里抽烟去。以前跟他结婚之前他就是一个政府的小小官员，现在坐上了大官了，认识人多了，也沾染了那些恶习，吸毒、嫖娼、赌博，什么都干，他最好别回来，每次看到他那张脸，我心里就不好受。只要每月给我足够的钱就好了。”郑艳蕾也是一个婚姻生活不和谐的人，估计他的夜生活方面也得不到满足。“原来姐夫也是抽白粉的啊，以后不要去烟馆了，那要是被警察抓住要判刑的，以后要是却海洛因了跟我说，我绝对给送来。”“你忘了啊，你姐夫就是公安局局长，那个警察敢抓他啊，这些烟馆和妓院之所以能一直开着，还不都是因为他给罩着。”张川树一听着，心想着事情好办了，原来他老公是个瘾君子，那老子就给他点毒品，用毒品养着他，这样在要他办点事情，不就简单了。可是张川树这次没带海洛因来，只有下次再说了。毒品的事可以下次再说，但找人的事情一定要现在说清楚，于是张川树说道：“艳蕾姐，这次我来找你确实是有件重要的事情求你。”“就知道你小子是无事不登三宝殿，说吧。”郑艳蕾笑着说。“我想找一个人，这个人就住在东枝。”“找人，什么人。这东枝虽然不大，但是人口也几十万，在这几十万中找人，就如同大海里捞针啊。”“这个人很有名，估计你们都应该知道，并且姐夫就是公安局的，找起人来一定很方便。”“这人叫什么，你说说。”“他就是当年叱咤腊戍的黑道老大――曹开山！“★【190】高利贷★ “曹开山！”郑艳蕾的脸色一下子变了。“怎么了？难道你认识？”“不……不……我不认识，但是这个人在话华人里可是相当出名的。”“对，他同统一了腊戍的黑道，现在我想求他帮忙。”“不可能了，他不会帮你的。”“你怎么知道？你不是不认识他吗，你怎么就肯定他不会帮我呢。”“这个世界上，好人会帮助别人，坏人也会没准会帮助别人，但只有一种人不会帮助别人。”“你是说死人？！曹开山死了？但我打听的过了，他不过才二十七八岁的样子啊，怎么可能死呢？”“年龄小，不一定获得时间就会长。他是得病死的，艾滋病。”“艾滋病！你不是不认识他吗，但你怎么知道这个啊。”“所有的华人都知道，只是你刚来，不知到罢了。”郑艳蕾说这话的时候似乎是在掩饰着什么。“可是……”张川树刚要往下说，却被突然传出来的一阵砸门声打断了。“谁呀？”郑艳蕾问道，敲门的人说了一串缅甸话，听语气似乎是很强硬。郑艳蕾的脸色也紧张起来。“艳蕾姐，怎么了？需要我帮忙吗？”“你帮不了我的，这些人是来要高利贷的！现在只有跑！”说着，郑艳蕾一拉张川树的手超窗口跑去。郑艳蕾轻车熟路，拉开窗子，一下子跳到了一楼顶的阳台上，之后顺着台阶飞蹿下楼，张川树也紧紧跟在郑艳蕾的身后，跑进拐角的一个胡同。胡同是一个死胡同，但是郑艳蕾并不会因为死胡同而绝望，反而心情一下子放松下来。“艳蕾姐，这是怎么回事，怎么还有人跟你们要高利贷？”“借了高利贷当然是要还的，我没有钱还，当然是要跑路了。不过没关系，我们在这等一会而，那帮手高利贷的过一会儿就会把我家的房门踹开，然后进屋搜查一遍，没有人他们也就走了。顶天再砸几件家具或者电器，回头再买新的就是了。”“姐夫不是在公安局做大官的吗，怎么还会欠高利贷？”“因为收高利贷的是在缅甸全国都很有势力的大官，并且你姐夫他又是抽白粉、又是嫖娼，又是赌博，不管赚多少钱，都会被他搭进去，所以只能借外债，而他又好面子，借债不能让朋友知道，只好借高利贷。高利贷一旦借了，基本就换不上了，利息成倍上涨，利滚利的滚下来，也有将近一千万了，就算你姐夫在能赚，也转不回来了。他一天到晚不找家虽然失去赌场，去烟馆或者管窑子，其实主要原因就是多这些人。不过他欠得钱是他的事没跟我无关，而且他每月给我足够的零花钱就好了。“那这些人总来敲你家门，你不害怕吗？”“害怕，当然害怕，但那又有什么办法呢。男怕入错行，女怕嫁错郎。我这个O就嫁错了，又能有什么办法呢。”“以你的姿色是可以找更好的，怎么会和这样的一个不负责的男人结婚呢。”“因为……因为……算了，不说了，我们走吧，估计那帮人已经离开了。”说完，郑艳蕾向胡同外面走去，张川树自然也跟在后面，然而，刚刚走出胡同，眼前的一幕就把两个人给镇住了。胡同口处，堆积了五十多人。一个个虎视眈眈的看着两个人。[叶子悠悠中文。www_yzuu_com]“艳蕾姐，这些人是干什么？是冲着咱来的嘛？”“是，他们就是收高利贷的。”“你不是说他们一会就回走吗？怎现在来这堵咱们了？”“可能是他们变聪明了吧。”“那我们现在怎么办？”“还能怎么办，当然是打了！“说着，郑艳蕾竟然从自己的短裙下面掏出一把手枪，乌黑的秀发遮挡住她凶狠却又妩媚的眼神。她慢慢举起枪，但是一把枪怎么敌得过这么多人。这对于张川树和郑艳蕾来说，就是一场恶战。鹿死谁手，还要看哪一方更为凶狠。缅甸人喜欢看热闹，这个习惯因该是从中国传进来的。但是，看热闹的人看到有枪已经掏了出来，便不敢在看这个热闹。子弹没有眼睛，不会因为自己只是个看热闹的路人而掉转方向。这跟砍刀、铁棍子等肉搏武器不一样，就算被误伤一下也死不了，但是子但一旦打中自己，那必死无疑。谁都不想死，更不想因为看热闹而死，所以，当郑艳蕾掏出手枪的时候，所有的路人都惊慌的逃跑了。张川树看着自己眼前的这些敌人，没有什么杀伤力强的武器，就是十几个人拿着铁棍子，估计是砸门用的，实战起来，占不到什么便宜。张川树依旧认真的面对着这些人，然后从上衣的内兜里掏出一副扑克牌。“你小子拿扑克牌干什么？”郑艳蕾问道。“你会玩诈金花吗？”“会，怎么了？你这个时侯要玩牌吗？”“对，诈金花靠的是忽悠人，今天我就要忽悠一把。用这幅扑克牌把这帮人打退！”“那好啊，我们就赌一把，看是你的扑克牌能忽悠，还是我的枪法更有实力！”说完，郑艳蕾就要朝着几个拿着木棍子的人开枪。张川树一眼就看出他的目标，于是先下手为强，迅速抽出一张扑克牌朝着一个敌人弹射过去，不到一秒钟的时间，扑克牌毫无偏差的插进了敌人的喉咙，被打得人当场死亡，甚至没有来得及做任何痛苦的表情甚至呻吟。敌人们有些紧张了，张川树似乎就像一个魔鬼，用一张扑克牌竟然可以杀死一个人。郑艳蕾也惊讶了，没想到张川树还有这样的绝技，而且，他的牌竟然比自己的子弹还要快！“这是什么招数？”郑艳蕾问道。“这叫一步杀十人！”“好一个一步杀十人，那这些人就交给你了。”说完，郑艳蕾把枪竟然放下了，对方一看枪都放下了，那还犹豫什么，赶紧上就是，一旦近身了，这两个人就完蛋了。五十多人一拥而上，张川树双脚一使劲，也窜了上去。一敌五十。估计这个世界上也就只有张川树一个人可以做到。砍刀比不过张川树的掌刀，铁斧比不过张川树的拳头，钢棍比不过张川树的连环腿，甚至子弹都比不过张川树的扑克牌。张川树本身就是一样武器，一样万能的武器。与人肉搏对他来说是小菜一碟。天生的超能力使他在刀枪棍棒的厮杀中尽显锋芒。再加上一套炉火纯青的少林武功，张川树可谓是武者的最高巅峰！郑艳蕾刚刚放下枪其实就是想吸引敌人在靠近一些，这回，当敌人真的靠近了，郑艳蕾再一次抬起了枪，朝着对方仅仅开了一枪，子弹打中了最远处的一个人，而当子弹打在这个人身上的时候，竟然造成了一次小型的爆炸，爆炸的波及到被击中人五米以内的地方。“这威力太强了！”张川树惊叹道……【谢谢后看，后面更精彩】下一章要晚一点在传上来，今天同学聚会，要先出去一下了……★【191】同去当阳★ 郑艳蕾开完一枪之后，冲着张川树笑着说道：“我的枪比你的扑克牌厉害多了吧。”张川树哪有功夫顾得上跟她说话，身边正被一帮是自私如归的小弟们紧紧围着。这帮牲口们很有意思，本来他们以为张川树这单薄的身体没什么肉搏的本事，于是一拥而上全朝这张川树而来。可长川树片刻后便打到了十一二个兄弟，而且还越战越勇，这些到底一下子又没了底，所以只能紧紧围着张川树，谁也不敢近身。倒是有几个胆大的牲口，刚往张川树身前跑两步，还没来得及出手，就已经被张川树一脚丫子踩在脚底下。张川树也是越打越无聊，本来以一下子来了五十多号人终于可以过过打架的手瘾，结果这帮牲口只敢在自己身边虚张声势，没有一个敢动手上前的，张川树主动上前，这帮人还知道主动躲闪。打架的趋势逐渐演变成老鹰捉小鸡的模式。张川树在努力地扮演着老鹰，一帮小鸡在躲避老鹰的攻击，但是还不能躲得太远，不能让别人看出自己胆小了，要让别人知道，这是自己的套路。敌进我退，敌攻我守。可是，作为这帮“小鸡”敌人的张川树不再攻击的时候，这帮小鸡们也不上前攻击。张川树也无奈了，只能看着这帮缅甸人，然后装作外国人的强调问道：“你们到底还打不打？”这帮缅甸人哪里听得懂，一个个还是怒视这张川树，争取利用眼神杀死张川树。可是他们眼睛等的时间长了，就开始流眼泪，流出了眼泪大家也不好意思去擦，最后，就看见一帮人在着这张川树哭泣，此刻，张川树也感觉自己在做遗体告别。郑艳蕾看着这帮人对这张川树一顿“哭”也挺别扭，于是用缅甸语问对方：“你们到底还打不打，不打就给我滚蛋！”这帮小弟们一听，其实大多数人都很像滚蛋，但是迫于面子，对方也没给自己台阶下，更不好意思说滚就滚。只有继续僵持着。毕竟这是自己的地盘，他们还寄托于自己的其他同伙能前来支援自己，但是支援他们的人已经早到了。可是当看到郑艳蕾手枪的威力时，又全都逃之夭夭。都求自保，哪里还不顾得上已经在这里奋战上的五十多号人。“不打算了。”张川树摇摇头，收起架势，朝着胡同外面走去，郑艳蕾也紧急跟在后面，边走边用手枪瞄着这帮手高利贷的小弟们。”两个人在众目睽睽之下走了，小弟们每一个人敢拦，知道他们两个走出了一定距离，其中一个小弟才用缅甸话气势汹汹的喊道：“别让他们跑了，给我追！”于是一帮小弟又追了上去，说是追，倒不如说是散步。他们追击的速度还比不上拄双拐的残疾人走得快，一帮人越追越慢，最后，又不知道那个小弟喊了一声，“他们往哪个方向跑了。”于是一堆人朝着张川树相反的方向跑走了。这帮人走后，张川树笑了，郑艳蕾也小了。然后张川树说道：“艳蕾姐，我算是知道你为什么不怕这些人了，闹了半天这帮人就会吓唬人啊。”“哈哈，这帮人算不了什么人物，但是在东枝市也有狠人，但是狠人咱也不招惹，自然也就没事了。像这样的事情经常发生，今天被你小子赶上也很正常。”“艳蕾姐，既然你说那个曹开山已经死了，那我这趟来东枝也算是白来了，我们就此告别，我现在要回当阳镇了。”张川树他们已经走到了川树的那辆宝马的前面。张川树已经做出了要打开车门的动作。“你真的要走了？拿我送送你吧。”郑艳蕾说道。『叶子悠悠。www_yzuu。com』“哎，没事的，我开车走，你怎么送，除非你要上车上送别给我。”张川树开玩笑的指了一下自己的车子。“对，我就是要上车送你。”说着，郑艳蕾自己打开了车门，真的上了张川树的车。张川树被郑艳蕾这一举动搞蒙了，这女人到底要搞什么鬼，说上别人的车就上别人的车，是不是夜生活得不到满足要让张川树满足一下？张川树不好再说什么，只好也上了车，然后管好车们，说道：“既然你上来了，我可就把你带到当阳镇了。”“你真的能带我去当阳镇吗？”郑艳蕾显得异常惊喜。“只要你想去，我就带你去，我们都是自己人的，哈哈。”“好，我这些天这想出去旅旅游，放松一下，我今天就跟你去当阳镇了。你那房子也多，给我分一间住一段时间没问题吧。”“你住一辈子都没问题，你帮了我那么大忙，要是没有你帮我把那五百万弄成缅甸币，我的公司根本就运作不起来，我现在白给你一栋别墅都没问题。”“好吧，那就开车吧。”郑艳蕾更是激动不已。“你既然是去度假，难道什么东西都不带吗？”“带什么东西？我银行卡里有很多线，每月我那个死鬼丈夫都会给我打钱，反正他根本不在乎我干什么，我想去哪就去哪，这些钱想怎么花就怎么花，我带着钱就够了，不用带什么别的东西。”“说的好！”张川树一踩油门，汽车朝着当阳镇进发。在路上，张川树跟郑艳蕾也是有说有笑。郑艳蕾这个女孩就是自然熟，很短的时间就能跟人熟悉起来，而且打得热火朝天。张川树挺喜欢这样洗个的女人，好接触，也很有亲和力。但是找老婆要是照这样的，那危险可就大了。“川树，你知道我今天为什么会突然跟你来当阳镇吗？”郑艳蕾这么一说，张川树还真糊涂了，要说她是来度假的，那肯定是放屁，怎么可能来这种偏僻的小山村度假呢，有钱人不是去仰光就是去太多曼谷，哪有来这里的。所以，郑艳蕾肯定是有自己的预谋。“艳蕾姐，我知道你不是来度假的，你肯定有别的目的。咱们都是自己的人，你就说了吧。”“我是来帮你的！”郑艳蕾说道……★【192】深藏不漏★ “帮我？你怎么来帮我？”张川树奇怪的问道。“我帮你统一腊戍市啊。”郑艳蕾说道。“怎么帮？你又不是曹开山，你能有本事助一臂之力统一腊戍？”张川树显然不相信一个女人的豪言壮语。女人都是好高骛远的，也许郑艳蕾以为凭着自己的手里的那把奇怪的手枪就能统一一个城市的黑道。那是不可能的。想要统领一个地方，除了要有武力，更重要的是有领导力以及魄力。只有让手下的人信服了，那才是真正的统一。文能安国，武能定邦，只有做到文武双全，天下为良。“小子，你显然是不信任我的实力。”“不是我不信任你，是我不敢太看重你。希望越大，失望就越大。如果我对你抱有的希望太大了，那一旦你帮不了我，那我们不就完蛋了。”郑艳蕾不理会张川树，反而自顾自的说道：“腊戍市，在掸邦为最大的城市，人口五十万，市内大小酒吧一百零三家，其中有七十三家酒吧是属于廓尔客人所创建的黑金商团旗下。其他三十家由不同的华人分别占据。黑金商团是腊戍最大的黑社会团伙，主战人员在五百人以上，而且有精良的装备，如果加上各个酒吧看场子的保安，总人数在以前人以上。”[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]张川树听的瞠目结舌，“你……你怎么知道这么多？你到底是什么人。”张川树，已经觉得郑艳蕾有点真人不露相的意思。“我是郑艳蕾，你姐姐的大学同学，这个你应该知道啊。”“可是你怎么把腊戍市的环境了解的那么清楚。”“这回相信我能帮你了吧。”郑艳蕾得意的说道。“相信了，那你能不能告诉我，我应该怎么办，才能统一腊戍市呢？”“很多人都认为，想统一腊戍市就必须战胜黑金商队，这点我同意，但是，又有人说，想跟黑金商队抗衡，就必须统一那三十家华人开得酒吧，这样的做法我是不赞同的。第一，即便你同意了三十家华人的酒吧，但你的实力也跟黑金商队差很多；第二，就算你用武力统一了那三十家华人酒吧，人家也不一定就全心全意为你效力。人都有私心，如果没有私心，那华人早就统一腊戍了，也轮不到黑金商队来扛把子。”“那你的意思是？”张川树虚心求教。“我的意思是，要打，就直接打黑金商队，而且要用游击战的战术思想。你在当阳镇，算是偏僻山区，黑金商队在腊戍，算是身居大城市。那么就用毛泽东同志的农村包围城市，武装夺取政权的战略方针，直接击垮黑金商队，只要黑金商队倒下阵来，那些华人商团自然主动就归顺于你。”“你的战略思想很成功，我也很赞同。我就是想问你，你难道参过军，打过仗？”“没参过军，更没有打过仗。”“那你怎么能如此详细的了解战术策略，而且说的头头是道，如果你没有参过军，打过仗，那就是一定有高人曾经指点过你。你实话实说吧，你跟曹开山是不是有关系。”“没错，曹开山活着的时候是我男朋友，虽然他是得艾滋病死的，但是我有幸没有被传染上，因为我们根本就没有过性@生活。”“你们怎么可能没有做过那个呢？难道他或者你没有这方面的要求？”张川树对这方面的事情一直都很好奇。“他不是一个完整的男人，在我认识他之前，他不但是腊戍市的老大，而且还是一个研究枪支弹药的专家，总要研究出各式各样的炸药或者武器。再一次试验爆破过程中，他不慎将火药放多了，导致除他之外的在场所有人全都被炸死。虽然经过治疗，他保住了性命，但是他的下体受到了他打的冲击，包括他的命根和右腿，已经失去了所有自主能力。他也悔恨至极，最终悄悄选择离开腊戍市来到了东枝。当时我刚到东枝不久，在一家医院里做实习护士。结果就遇见了他，我主要负责的病人也是他。帮他恢复行走能力，帮他环节心灵的创伤。渐渐的，我们越来越熟悉，他也开始给我讲他曾经的故事，我便了解了很多很多。最后就爱上了他，他也爱上了我，但这样的爱都是发生在医院里，也结束在医院里，我们从见面到最后她死去仅仅有四个月时间，而这四个月却令我一生难忘……”“可是，他是怎么得艾滋病的？”张川树又问道。“他在腊戍当老大时候也算是为所欲为。跟太多妓女上床了，自然就会招惹这些病上身。但他一直不知道，直到又一次医院里给他做全身检查时候才检测出来。检测出来不久，他也就死了。”“他虽然死了，但是你记住了他所讲述的腊戍的故事，而且，他还给了你一些东西吧。”张川树问道。“他不但给了我制作杀伤力强大武器的图纸，还教给了制作的详细过程，这把枪就是我自己制作出来的。如果你能收留我在当阳镇，我不但能帮你统一腊戍，而且，我能帮你们设计杀伤力强大的武器！”张川树一听，这倒是不错，反正赵高曾经带来的手下那四个兄弟也是搞武器研究的，倒不如以后建立一个研究武开发武器的工作室，让他们自己早出更强大的武器。对于张川树社团日后的发展也是极为重要的。但是郑艳蕾为什么要跟这张川树呢？“艳蕾姐，你告诉我，你为什么要放弃你在东枝的生活，而想跟我来这个偏僻的当阳镇？”“你觉得我在东枝的生活很好嘛？跟那个死鬼丈夫在一起我简直是生死不如，所幸我一走了之，帮你干点大事业。难道你不欢迎我吗？”“求之不得啊！有你的帮助，我们行会就如虎添翼了！正好，我别墅里闲置的房子不少，给你腾出一间来，你以后就帮助我们社团做武器研究，你应该还是一个护士是吧。以后你也给我做专职护士得了。”张川树开玩笑道，头脑中却展现出郑艳蕾穿护士服的完美体形……★【193】春心荡漾★ 其实世上本没有路，走的人多了，便也成了路。鲁迅的这句话成了经典之中的经典，也是废话之中的废话。而且大家把鲁迅的所有废话都当做经典，把自己不喜作者写下的经典段落全当做废话。不管鲁迅的话是不是废话，而此时的张川树，确实在面临着一场前所未有的挑战，摆在他面前的是一片沼泽，没有路，只有一个大体的方向。即便在他之前有一个叫曹开山的人走过，但是前人栽下的树并没有留给后人乘凉，因为树倒了，张川树要做的，就是再种一棵树。在腊戍，开辟华人新的篇章。张川树的毒品买卖在如日中天的进行着，已经没有什么儿女私情，更别提跟女人上不上床了，但是当他第一眼看见郑艳蕾穿上护士服的时候，张川树却再一次春心荡漾。那是一个夜晚，有着明亮月光的晚上。窗外有风徐徐吹进窗口，有明月的光芒打进窗口。张川树就坐在窗口和这一杯香浓的咖啡，咖啡是现磨得，所以香气飘散的很远，整个屋子几乎都是这样的味道。张川树并没有呆在自己的屋子，而是在郑艳蕾的屋子了里，因为第二天他们就采取行动，去腊戍市砸黑金商团的第一家酒吧。就在行动的前一天晚上，张川树突然感套心脏跳动很厉害，不知是不是紧张脑的，头脑一片混乱。所以张川树找到了全别墅里唯一一个懂医学的郑艳蕾帮自己看看是怎么回事。郑艳蕾当晚也不知道是发什么神经，突然想到了自己在医院时候的生活，于是把自己很久没有穿过的护士服套在了身上。护士服很合体，是连衣的紧身服，裙摆只到大腿根一下不多的位置，平常在医院的时候，下面都是还要穿一天条白色的裤子的，但是郑艳蕾不止是没有找到还是诚心没穿，只穿了一件上身服装就来了。“川树，你说你胸口疼是吗？”郑艳蕾的声音很甜，音调中带有一种骚味。“对，从早上开始，我也不知道是怎么回事，你帮我看看，我想应该不会有什么大事。”“好的，你躺下别动，我帮你检查一下。”郑艳蕾戴上听诊器，凑到张川树身前，弯下腰给张川树做听诊，听诊器在张川树胸口上不时的转变位置，张川树的眼睛也随着郑艳蕾的胸膛转换位置。张川树越看，心就越慌，现在那个跳动的也就越快，张川树的下面也就开始有了变化，在逐渐的突起，再突起，似乎要冲破裤子。郑艳蕾一开始先是认真的听着，听到后来，突然笑了。张川树以为郑艳蕾看出了自己的变化，于是不好意思的问道：“艳蕾姐，怎么了，你笑什么？”“笑你的这个病。”“我的病，得病了还好笑吗？什么病啊？”张川树也笑着说。“欲火焚身病，哈哈，你想女人了，很久没有那个了，所以才会这样。”“啊，这个也能一起心慌气闷吗？”“不是所有人都这样，只有对这方面的事情的要求比较多的人才会这样。而且，我觉得你下面也绝对比一般人厉害得多。”张川树听这么一说，不禁脸红了。其实张川树身体中是有一个斗气的，这股斗气如果积聚多了就会在胸口处堆积，之后形成憋闷心慌的反映，所以唯一的办法就是发泄这种体气，斗气在身体中活跃起来，而且，越是让斗气活跃，发挥的效果就越好。怪不得在还能早以前，张川树在姐姐的房间里发现过女用的自・慰・器，原来，所有拥有斗气的人对这方面的要求都是很高的。“我是不是应该找个妓女去发泄一下，不然我这样的状态明天也没法参加战斗啊。”张川树不好意思的问道。“妓女太脏了，尤其是这里的妓女，给点钱就让上，不知道都得了什么病，你可不能重蹈覆辙，曹开山就是因为这样英年早逝的，而你，不管有多少钱，都不能找妓女，不能抽白粉，不能赌博！这是我作为一个姐姐的忠告。”郑艳蕾担心的说道。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com‖“恩，艳蕾姐，你说得对。可是经过你刚才以诊断，我现在这种感觉越来越强烈了。”的确，张川树的下体也越来越膨胀，裤子似乎真的要撑破了。此时，郑艳蕾却做出了一个惊人的举动。她轻轻的将张川树的裤子揭开，然后用那双纤细的手攥住了张川树的命根。之后一上一下的运动。张川树长出一口气，又是感动，又是很舒服。更舒服的还在后面。郑艳蕾双手攥着命根活动了五分钟后，又开始把嘴凑上去，上下的吸吮。动作很有节奏，有快有慢，有长有短。弄得张川树飘飘欲仙。用嘴弄了一会儿。郑艳蕾抬起头，冲着张川树笑了笑，说道：“川树，舒服吗？”“舒服……没有比这更舒服的了……”张川树的欲望已经被完全的挑起，他在将自己的命根努力地伸向郑艳蕾的嘴里。郑艳蕾的表情也越加的楚楚动人。“艳蕾姐姐，我们开始吧。”还不等郑艳蕾回答，张川树一把把郑艳蕾抱到床上，手指在女人的后背爱抚这。彼此离得很近，都能感觉得到对方急促的呼吸。张川树的手慢慢向瞎伸，向女人的下身摸索，从小腿到大腿，之后是大腿的内侧，然后慢慢向上，直到摸到那条薄薄的内裤。张川树一伸手便抓住了内裤，之后慢慢退去。他们嘴上还在热烈的亲吻，他们的下身也需要亲吻，更深一层的亲，更近一层的吻。进去了，张川树进去了，对于张川树来说，这几个月来几乎没有碰过任何女人，这一次，终于可以好好地发泄一下了。郑艳蕾完全没有想到张川树会比自己想象的厉害，而且在两个人运动的过程中，她总感觉到一股强大的力量再刺激的自己的身体，在源源不断的进入自己的身体……女人在叫声中得到满足，男人在女人的叫声中得到了霸气的征服……★【194】干红酒吧★ 张川树一晚上做了七次，第二天醒来，腿脚没有任何酸软，反而全身上下更有精神。这就是拥有斗气的人和普通那个人的不同。傍晚的时候，张川树带领十八铜人一起朝腊戍进发，他们此次去的目的就只有一个，那就是先砸一家黑金商团的场子，然后留下自己的名号，这也就标志着，张氏集团正是像黑金商团宣战。十九个人来到腊戍市，身穿便装，便装里面穿的是少林软甲，而且是每人衣服里都藏着一把匕首和一把手枪，以此来面对突如其来的危机。他们手里没有拿着明显的武器，因为砸场子不需要什么武器，都是抄起什么砸什么，只要没人干涉，就不用讲什么套路。站在一家名为“干红”的酒吧门口，张川树看了看招牌（他经过一段时间的学习，已经知道大部分缅甸语的单词），说道：“这酒吧怎么能叫干红呢？干红不是红酒吗？难道里面的人全是一帮酒囊饭袋？”张川树说完，大家跟着一起笑道。笑过之后，张川树一摆手，这帮人便如潮水一般涌进了干红酒吧。到了酒吧里面是要消费的，但是来这里消费的人不算多，生意很冷清，服务员们也基本上都是靠在桌子上，懒得照顾客人。客人少，生意就少，生意一少，看场子的人也多不了。张川树之所以选择先砸这间酒吧，也真是因为这家看场子的人少，而且，地理位置比较偏僻，就算叫人，人手也不会马上赶到。砸完就跑，这绝对是游击战的战略方针。要想击败黑金商团，就要游击作战，以智取胜，要是应硬拼的话，那就相当于鸡蛋碰石头。“我说师弟，咱该动手了吧。”大师兄悟饭问道。“现在还不行，咱们先玩玩，要记住，咱们是来玩的，不是来砸场子的，我们要等矛盾的出现。”张川树不急不忙的说道。“怎么有矛盾啊，人家都不管咱们。”二师兄又说道。“没有矛盾咱们可以创造矛盾。来来来，咱先玩牌。”说着，张川树从衣服上的兜里掏出了五副扑克牌，十九个人，分成五组，当然有一组要三缺一了。张川树跟二师兄和大师兄就是三缺一那组。“师弟，你这是什么意思？咱们干嘛要来这玩牌啊。”大师兄问道。“咱们就要在这玩牌，而且，只玩牌，不消费。咱们能怎么闹就怎么闹！”张川树大声用中文喊道，缅甸人都听不懂，只知道这一个毛头小子在大吼大叫，而其他的师兄们当然都能听懂，这就是张川树创造矛盾的办法。果然，这个办法很奏效，张川树等人正玩的带劲，几个黑衣男子便走到张川树身前，用缅甸语说道：“酒吧是消费的地方，如果你们在这里瞎胡闹，我们可要哄人了。”张川树听了，笑了笑，然后用缅甸话说道：“酒吧是娱乐的地方，你们开始酒吧就是要让我们娱乐，难道不消费就不能在这里呆着了吗？”“不能，这是酒吧的规矩，任何来到我们就把的人都要遵守规矩。”黑衣男子依旧严肃的说道。“好吧，那我消费就是了！”张川树装作服软的样子，然后大喊服务员，服务员立马跑过来，说道：“先生需要什么服务？”“我要吃龙虾，给我上龙虾，两米长的！”张川树用缅甸语大喊道。“对不起先生，我们这没用龙虾，我们这是酒吧。您要是吃龙虾，应该去海鲜城。”服务员毕恭毕敬的说道，一旁的黑衣男子已经觉得张川树这伙人是来找事的。“操，在我们中国，连小卖店里度一天二十四小时供应龙虾，你们身为酒吧，怎么连龙虾都没有！那算了，我不要龙虾了，我要鲍鱼，极品的，多少钱我都给！”张川树又狮子大开口。[叶子 悠悠。www_yz u u。com]“对不起先生，我们这也没有鲍鱼……”服务员的话还没说完，就被一旁的黑衣男子打断了，黑衣男子好不可气的跟张川树说道：“你是他MD不是诚心找事的！要是你来找事的，我们可就要动手了。”说着，从里屋有围上来十几个黑衣男子，手里还拿着砍刀。张川树马上装作很害怕的样子，说道：“大哥……饶命啊，我不是来找事的，我就是想吃鲍鱼和龙虾，可是你们这都没有，我真不是来找事的。”黑衣男子看张川树这样，也没有理由再继续打击，但是觉得他也不像有钱人，于是说道：“好，你要鲍鱼，我们去给你买！但是我们这鲍鱼要比别处贵一倍。买来了你就要给钱！”“啊，你们还真买啊，那就麻烦你们了，我要的可是极品鲍鱼，记住了，极品鲍鱼。”说着，张川树从兜里掏出一厚叠钱，彰显自己有钱。黑衣男子一看，原来这小子有钱，于是从兜里掏出一叠钱给服务生，然后小声说道：“去中国人开得那家荣福大酒店给我买极品鲍鱼，挑最贵的买！”盏茶的功夫，服务生回来了，买的是最贵的，最鲜美的鲍鱼。摆在了张川树面前。张川树装模作样的看了看碗里的鲍鱼和汤水，然后说道：“这鲍鱼不是极品。”服务生着急了，说道：“我买的是最贵的，绝对是极品！”“扯淡，在我们中国，极品鲍鱼都会说话！你们这个怎么说不了话？”张川树怒吼道。黑衣男子和服务生一听，当时就愣了。哪有鲍鱼会说话的，分明是这小子没事找事，然后黑衣大汉毫不迟疑的将看到戳在张川树身前的桌子上，然后说道：“给我滚出去，不然我砍死你！”张川树身边的大师兄也不含糊，一拍桌子，腾地站了起来，师兄们也跟着大师兄午饭一起站了起来。只有张川树还坐着。两火人怒视着，张川树看看黑衣男子，然后朝他竖起大拇指，之后手腕慢慢向下转动，最后大拇指指着地板，意思是说“你丫不行！”黑衣男子也明白这是对自己的嘲讽，二话没说，抽起砍刀便朝张川树砍去……★【195】女人吃醋★ 黑衣男子下手的速度很快，但是再快也没有大师兄的手快。当黑衣男子的刀刚扬起来，却感到手头一紧，自己举砍刀的手竟然一动一动不了了。张川树依然安稳的坐在座位上朝着黑衣男子冷笑，大师兄的手正死死的抓着黑衣男子的手。其他黑衣男子看情况不妙，但是作为腊戍市的头号黑社会，一定要有面子才对，再说他们这三十来号人，而且人人手里拿着看到，还会害怕这区区十几个秃子不成。一场恶战就这样开始了。十八个师兄跟三十个黑衣男子混战在一起，少林功夫是天下最轻的功夫，别说是三十来个人，就是三百个，他们也绝对不会退缩的。少林拳，以快和准天下闻名。拳拳封喉，对于一般人来说，基本伤一拳下去就能要了命。但是少林和尚以善为本。对任何的人都不会斩尽杀绝。不过跟着张川树这十八个少林弟子在几个月的训练下，已经成了杀人不眨眼的刽子手。什么我佛慈悲，什么阿弥陀富，那早已不是他们的话语，而他们现在的话语就是跟张川树学的，**你妈！光操不要紧，更重要的是要命。杀人不过头点地。十八铜人不但把自己的生死置之度外，将别人的生命也看的比鸿毛还要轻。一拳打死一个人，两拳打死一双。十八铜人的拳头比黑衣人的看到还要有杀伤力。使用看到的基本套路就是，先扬起，然后劈下。而出拳只需要一个动作便一气呵成。十八铜人的拳头全都赶在黑衣人的砍刀之前打击对方，盏茶的功夫，三十个黑衣男人全部歪歪斜斜的躺了一地，死的死，残的残，谁也想不到，黑金上团的人会被别人打成这样。更美人想得到，有人竟然感跟黑金商团作对。打完了人还不算完，当然还要砸东西。张川树坐在椅子上大吼一声，“给我砸！”十八铜人便开始砸酒吧。能砸的都砸了。天花板的装束和灯具，吧台的就睡和地上的桌椅。酒撒了一地，桌椅全都被劈成了稀巴烂。就拆给房顶顶格窟窿了。张川树正做的好好的，欣赏着师兄们砸酒店的壮观场面，可不知怎么的，自己屁股下面一震，坐着的椅子竟然两半了。张川树一屁股坐在地上，自己还纳闷，“不对啊，我没那么重啊，怎么椅子都两半了？”张川树边想便回过头去，正看见大师兄朝着他堆着满脸的笑容，说道：“悟空，不好意思，我一激动，连你坐的椅子也砸了。”张川树看了看表，然后说道：“别激动了，咱们人也打了，酒吧也砸了，是时候离开了。现在给我扯！”张川树说完，十八铜仁都听话的跑出酒吧，飞蹿上一辆卡车的后车斗。张川树临走的时候，一把拉过一个在墙角正哆嗦的服务生，然后用标准的缅甸话说道：“告诉你们老大，老子是张川树，这个场子，是我们张氏集团砸的。让他识相点，赶紧滚出腊戍，否则，我们张氏集团将吞并你们黑金商队！”说完，张川树大摇大摆的出门去了。这是张氏集团成立以来，第一次武力上的行动，很成功。零伤亡，零损失，而且，酒吧砸的很彻底，对敌人下手也够狠，张川树发现自己这十八位师兄从本质上都变了。看来，人要是想学好，很难，要是想学坏，那好似相当简单的。[叶子 悠悠 中文 网。www_Y z U u_com]这一战，一定会让张氏集团在黑道上名声大振，黑金商队也自然会重视起来，并且会多方面的了解张川树的情况。以后的麻烦会更多，但张川树不怕麻烦，不怕我危险，要是怕，干脆回家老老实实种地，不用混什么黑社会了。张川树把十八铜人送回莱莫山内部的并应，然后自己开着自己的宝马回到了当阳镇。回家的时候已经很晚了，大概在晚上十一点左右。现在的别墅里，只有罗甜甜、郑艳蕾还有杨姐和张川树住，其他人不是住进了兵营，就是住进了毒品加工工厂或者是干脆住在张氏集团的办公楼里。很大的别墅，除了十名保镖和十名女佣，就剩下他们四个了，当然，还有院子里养着的白虎喵喵和一只藏獒，这藏獒以前是王德利的。张川树回到了家，三个女人一听外面的大门开了，全冲了出去，再一看是张川树的那辆宝马，揪着的心终于放下来了。张川树将车在车库里存好，然后走出来时，看到这两个女人一个女孩还在外面等着自己。川树笑着走了上去，还不等他说话。杨姐先问道：“川树你没受伤吧？”张川树露出他迷人的微笑，然后说道：“没有啊，我这么强大，怎么可能会被他们区区的黑金商队给伤到呢。还得你们担心了，真是对不起。”“你没事我们就放心了，快进屋吃饭吧，我们还都等着跟着你呢，今天的饭可是我亲手做的，你快去尝尝。”郑艳蕾说着，几个人一起往屋里走。坐在了饭桌上。郑艳蕾指着张川树身前的几盘菜说道：“川树，这个事我专门为你做的。能好好的补补……”说着，郑艳蕾脸上有些红润。杨姐在一边听了个十有八九，然后说道：“川树，这边的几道菜是我做的，肯定比某人做的好吃，快来先尝尝这个。”“不行，川树，先尝我的，我菜又给你补身体，又好吃。”郑艳蕾也毫不退让。张川树被两个女人加在中间很尴尬，他看了一眼罗甜甜，问道：“甜甜，有没有给哥哥做好吃的啊。”罗甜甜眨了眨眼睛，然后说道：“哥哥，这两天天气越来越热了，吃苦瓜可以败火。我给你做的凉拌苦瓜。”张川树虽然不爱吃苦瓜，但是为了避免郑艳蕾和杨姐发生口角，唯一的做法就是只吃苦瓜和米饭。吃的张川树直到晚上睡觉时，胃里还泛着苦水。正当张川树刚躺进被窝里，突然听到有人敲门，而当他打门时，站在门外的竟然是杨姐。而且杨姐的穿着，非常性！感撩人……★【196】夜色撩人★ 张川树一看杨姐的穿着，脑子突然混乱起来。蕾丝花边的纱裙，黑色的丝袜，近乎完美的身体曲线。杨姐在笑，妩媚的笑，轻微的笑声如同女人的呻吟。张川树心中像是藏了一只小兔子，砰砰砰跳个不停。“杨……杨姐……你，你找我有事吗？”张川树支支吾吾的问道。“我……我想看看你啊，能让那个我进去坐坐吗？”杨姐说话的样子很害羞，面色如同一朵含苞欲放的花蕾。“可以……可以……当然可以。”张川树赶忙把杨姐请进了屋里。杨姐这个人倒也真不客气，张川树一让，她自己便主动走了进来，直接坐到了张川树的床上，而且做的很踏实，很自然，就如同坐在了自己的床上。“杨姐，这么晚了，你还不休息，找我有什么事情吗？”张川树据满心已获得问道。“你看我穿这身衣服好看吗？”张川树一惊。心想，这杨姐深更半夜的跑来不会是来给自己看衣服的吧。但既然人家问了，自己也要如实回答啊：“好看……好看……就是……就是……”“就是什么啊？”“就是这身衣服要是冬天穿的话会有点冷。”就这透明的衣服，别说冬天穿了，就是在夏天的晚上穿出去也照样会冷。“那什么地方不冷啊？”杨姐妩媚的问道。“什么地方不冷？被窝里不冷。”张川树自然的说道。“你说对了。就是被窝里不冷，而且，两个人的被窝里更不冷。”说着，杨姐一下子钻进张川树的被窝里，但是并没有全身钻进去，她柔滑的右腿，还露在外面，右腿一晃，简直是勾人魂魄。任何一个男人在这种情况下都会动心。张川树也是个男人，他自然知道杨姐这样做是为了什么。既然女人白送上门来，男人就没有理由拒绝。张川树一下子扑到床上，如同野兽一般。而杨姐就如同自己的食物，掀开被窝，杨姐蜷缩在张川树身子底下，如同一只驯服的羊羔，等待主人的宰割。张川树看着杨姐的样子，自然不忍心宰割，唯一能干的，唯一相干的就是温柔的进入，然后进行着人性之处的本能欲望。生之初，性本仁，苍凉乱世混凡尘。少年闯，醉沉沦，气震九霄敢弑神。情和义，转乾坤，为了兄弟欲断魂。爱与恨，永在心，找个姐姐当情人……又是一场狂风暴雨，两个人终于疲惫的躺在了床上。张川树累了，身体累，心也累。身边的女人多了，身体也不再仅仅书友自己了，就连心，也要分成好几份，这样对一个男人来说，太累了。偏向谁都不好，冷落谁，也不够人道。做人难，做男人更难，做拥有很多女人的男人是难上加难。“杨姐，你为什么要这样做。”张川树搂着杨姐，双眼紧紧闭着。“因为我爱你。”杨姐眼巴巴的看着张川树，似乎在看着一个至高无上的神灵。“爱一个人有那么容易吗？”“可是你跟那个郑艳蕾怎么就能轻易地做这种事情呢。难道和我不行吗。”杨姐反问道。“你怎么知道我们两个做个这个事情？”“你们晚上做的那么大声音，谁都知道了。她之所以叫那么大声是故意的，是故意让别人都知道，你是她的。但是今天，我也要拥有你，所以，刚才我的声音也很大，我也要让她知道，你不是她一个人的！”“大家是一家人，你们这样做又是何苦能？”[叶 子悠 悠中 文。www_y z u u_com]“正因为是一家人，我才不会在意和她分享你，但是我也要让他知道，我在你心里的位置不比她差。而且，我是真的爱你，从第一眼看见你。所以我会跟着你，不管发生什么。不关是贫穷还是富贵。我都会跟着你。我是你的女人。”张川树尴尬一笑，然后抱紧杨姐，沉沉睡去。在梦中，张川树梦见了林晓诗，梦见了冉痕月，梦见了张薇，梦见了死去的林晓柔，甚至梦见了自己的姐姐。在他生命中出现了很多女人，有自己已经得到的，有还没有得到的，有已经死去的，有还在我行我素的活着的。张川树混上黑道也许就是因为女人。女人能改变男人，而男人能占有女人。第二天一大早，张川树还在会叫，便被凶狠的敲门声吵醒，刚睁开一只眼睛，便看见杨姐一翻身就下去开门。她甚至都没有问来叫们的是谁，也没穿任何衣服，甚至连一条内裤都没有。“杨姐，你先问问是谁啊。”张川树小声说道没就跟坐了贼一样。杨姐回头说了一句：“除了她，还能有谁。”话音还没落，房门已经被杨姐打开，站在门外的竟然就是郑艳蕾。张川树看到这个影子一下子紧张起来，用被窝又往身上盖了一层，然后支支吾吾的说道：“艳蕾姐……艳蕾姐……你……你怎么起的这么早……”“早什么早，我是来教你们两个吃饭的。”郑艳蕾就跟什么都没看见一样。“艳蕾，真不好意思，我跟川树晚上把这里搞的很乱，就不叫你进屋来坐了，呵呵……”杨姐笑咪咪的对郑艳蕾说道。“呵呵，没关系，我就是告诉你们一声吃早饭了。其实我跟川树前天晚上也是把屋里弄得很乱。对了你们昨晚做了几次？我们前天做了七次呢，川树好厉害的！”郑艳蕾也不甘示弱。“几次不要紧，要紧的是我们都是发自真情实感的。只要有爱在，我们就有激情！”杨姐回答道。“说的好！那你们赶紧穿衣服，我就在下面等你们。”说完，郑艳蕾转身下楼了。张川树赶忙起身，把衣服穿好，正在他穿衣服时候，罗甜甜突然跑进屋里来。“哥哥，你不跟我睡了，为什么要跟这些姐姐们睡？”“我……我……”张川树不知道该说什么。“哥哥你肯定是不喜欢我了。要不就是我没有姐姐们有吸引力。”罗甜甜说的很委屈，张川树一时半会也不知道该怎么回答。★【197】痞子学校★ 几个人尴尬的下了楼，尴尬的吃了早饭。杨姐由于负责销售，公司的大大小小的经营策略都需要她的参与，所以吃过饭很早的就去公司了。郑艳蕾最近也越来越忙，她已经把制造超级武器的办法交给了赵高手底下那四个精通武器的兄弟，而自己参加了一个医疗培训班的课程，准备学习一些必备的医疗方法，她自己最大的梦想就是当一名出色的医生，而且张川树决定不久以后将在当阳镇建立一家自己的医院。正需要这方面的人才。将自己的梦想爱好同张氏集团未来的发展需要有机的结合，这就是作为一名张氏集团的人，为集团内部所做出的贡献。其实张川树手底下这些人，无论是文官还是武将，无论跟张川树有过命的交情还是有上床的感情，都对张川树，或者说对张氏集团一心一意的奉献着，张氏集团正是因为有了这些人的付出，才有了今天的规模，但是，集团强大了，纷争也开始多了，钱给多给烧的都是小事，权利的大小就是日后的矛盾所在。这种矛盾是任何一个企业都会出现的，也是当一个企业发展到一定程度时候的必然趋势。矛盾的产生源于企业的壮大，源于激烈的竞争。有竞争才有发展，有发展，必然要面临这方面的矛盾。有矛盾就要化解，这是张川树对于内部首先要处理的问题。张川树对于那些工作人员的问题处理还好说，多发点工资，多夸奖夸奖，多提拔提拔，让大家知道，自己的努力并不是没有人知道的，也要让他们明白，只要有能力，上级就一定会重用。在公司管理方面，张川树做的非常好，非常曙色，放在任何一个企业，他无疑都是一名出色的CEO（首席执行官）。但是，当这种矛盾演变成感情的争夺之时，再有能力的CEO也对这样的事情头疼，而张川树，恰恰就遇见了这种事。郑艳蕾和杨姐的争风吃醋，会导致张氏集团内部发生不和，也就会导致张氏集团放慢发展。虽然她们都是女流之辈，但是她们对张氏集团的作用很大。刚才已经说了，杨姐是主管销售这方面的，销售部的部门经理，一旦这个部门效率低了，就直接影响张氏集团的收益。而郑艳蕾现在有在主学医学，作为张氏集团日后开设医院的顶梁柱，她要是不好好干了，那这医院肯定是开不成了，日后兄弟们在战场上受了伤，治疗起来也会相当麻烦。所以，这两个女的，张川树一个都不敢惹。更让张川树头疼的是，就连罗甜甜这小家伙也开始争风吃醋起来。她人小鬼大，对于张氏集团也是有着不可估量的的作用，因为她爸爸是张氏集团种植罂粟的专家，有他参与的种植，产量都会比别人的高八到九倍，是正个金三角，甚至是正个世界都不可多得的人才。而这个人才最稀罕的就是他这宝贝女人，张川树之所以能收罗到这个人才，就是因为他这个女儿，要是张川树让这个女人受了点委屈，女儿在向他爸爸那里一告状，那张川树估计就别想种罂粟了，没了罂粟，他们的公司也基本破产。面对这样棘手的问题，张川树也一时半会想不到解决得办法。于是他只有请教高人，对他来说，这方面的高人应该就是王子了。现在好是王子和王丽的上学时间，估计两个人正在高中的课堂里认真的听讲。张川树为了今早的得到高人指点，不惜亲自跑到王子他们就读的当阳镇里唯一的一家高中。真个学校不足一千人，面积小不说，而且多垃圾的学生都有，张川树以前自认为在学校里是个混混，但是后来去过几次王子的学校之后才知道，混子是怎样炼成的。这里的学生不是以学习为主，他们是打架单挑为主。码人为辅。王子一直跟张川树说，这里的学生都是相当流氓的痞子，要是能在这个学校称霸，那出来了，也绝对能混成个街头老大。王子虽然有足够的实力在这里混起来，占山为王，但是他做人一直很低调，不像给自己招惹太多的麻烦，从来都是隐姓埋名，不声张，也不惹事。跟他女朋友王丽在这里踏踏实实上学，这两个人还希望考试缅甸最好的大学――仰光大学，而且都在为这这个方向而努力。这个学校也就只有这两个学生学习，其他人也知道一些王子和王丽的真实身份，没有人来主动招惹，但偶尔有那种不长眼的，惹到了王子头上，王子自然不会轻饶。现在学校纷争也越来越激烈，每天在学校门口都有打架斗殴的事情上演。当阳镇的警察也少，没人愿意管。这帮学生打归打，但绝对不会闹出任命，所以警察对这里的管理也是睁一只眼闭一只眼。这样也就增长了这所痞子高中的打架成风的恶习。“好孩子进来了都会变坏，会孩子进来了会变得更坏”，这就是学校墙上的涂鸦标语。不过，王子和王丽在这里可算是千里挑一的好孩子了，不参与斗争，而且学习成绩在整个腊戍也算是名列前茅，即便两个人身上都兼着张氏集团的一份工作，但是在学习和工作两方面，这个人做的游刃有余。张川树的宝马停在了学校门口，正要往里走。他知道王子他们在哪个班，也来过这里找过他们几次。算得上是轻车熟路了。学校不大，找起来也很好找。教学楼二楼，左转的第三个教室。张川树走到门前，刚要敲门，却通过门窗看到里面的场景，班里并没有老师，三十多个学生穿着各式各样，有的坐在座位上说笑打闹，有的站在桌子上似乎在跟大家宣扬着什么，有的男生把手伸进女生的衣服里，胡乱摸索。女生不但不反对，反而开怀大笑。张川树虽然以前也来过，但是都是赶在放学的时候，返学时候教室里基本上没有人，大家都急着去校外打架分老大，感觉跟玩传奇时候每天晚上攻城战一样。而这是账号攒数第一次赶在上课时候来，却发现了这样的一幕，不禁让张川树到吸一口凉气……★【198】班级老大★ 在这种环境下怎么能学习呢，张川树有点替王子和王丽两个人的学业而担忧。也不知道两个人在这样的班里是怎么待得下去的。张川树敲了敲门，但是没有人理他，估计是里面闹的太欢没人听见，张川树也不管三七二十一，推开门就进去。这一举动，一下子引起了班里的人得注意，所有人都停下了手头的事情，一起看向张川树。张川树被众人的的目光看的有点不知所错，于是操着一口很生疏的缅甸话，硬着头皮问道：“请问，王子是在这个班吗？”张川树还算客气。“王子？哈哈，王子是谁啊？没听说过？有公主吗？”一个很胖的男孩朝张川树说道。其他的人也跟着一起笑了起来。张川树心想，王子这个人也不显山露水的，知道他的人肯定少，但是同班同学不可能不知道他是谁啊。但既然王子没在这个班里，自己也只好去别处找找。张川树朝着这帮人尴尬的一笑，然后退出门去。张川树刚转身要走，那个胖胖的男生便跑上去问道：“小子，你是新转来的吗？”原来这帮人把张川树当成转学过来的新生了，还没等张川树回答，胖男生又说道：“早听说有个男生要转到我们班上课，既然敢来到我们当阳中学，说明你小子还算是有种。但是，我丑话说到前面。不管你在外面混的怎么样，只要你踏进这个学校的大门，你是龙得给我盘着，是虎你给我卧着。要是想在这找事，那你要有迎战的准备。”张川树看看这个胖子，长的很难看，再加上一身肥肉，更是没有人样，满脸的吃相还敢在自己面前吆五喝六，别说自己不是新传来的学生了，就算是，也他妈轮不到这样的人指手画脚！张川树朝胖男生淡淡的一笑，然后说道：“看样子，你是这个班的老大？”“对，没错，我是高二A班的老大，全班男男女女六十多人全听我的，你小子既然来到这个班，也算是我们班的人，如果你没有实力当老大，就老老实实的在班里呆着，别处去惹事，要是真惹了强人，我可给你担当不起。听清了没有？”胖子的声音很大，全班其他同学都不再说话，一个个看这张川树，就如同看一只正在被主人驯化的小狗，同情但又觉得跟自己毫不相干。班里也有十几个女生，看到张川树高高的个子，而且样子也很俊秀。而且张川树的头发已经长长了，头帘微微盖住了左眼，显得即忧郁，又冷酷，即秀气，又明媚。总之是他们看到过男生的极品了。几个女生的脸色有些微红，一想到这个帅气的男生就要成为自己的同班同学，心里就扑腾扑腾跳个不停。此时的张川树也又了自己新的想法。记得自己以前在L市的时候，就是仗着在学校的势力才发展起来的。现在，到了金三角，虽然有了自己的公司，但是也毕竟是在别人的土地上，没有坚实的群众基础，如果能像自己以前那样，在校园里创出自己的天地，让这些热血青年都能投奔自己，认自己为老大。那张是集团日后就能从这些新生力量中挑选打手，这些人，也将成为张氏集团源源不断的后备军。但自己怎样政府这个学校，怎样能让这些痞子们信服，还是要回去跟其他人商量一下。现在最主要的问题还是要找到王子他们，解决一下自己目前的感情问题，也是张氏集团面临着一个非常棘手的问题。张川树没有跟胖子进行过多的交谈，也没有回答，更没有拒绝。只是用中文说道：“你们好自为之。”说罢，转身要走。可就在这个时候，又有一个家伙叫住了他，张川树顺声音看过去，只见一个小个子男生胆怯的站起来，看了一眼胖子，然后冲着张川树小心的问道：“你是中国人？”“是。”张川树没有抬头的回答，干脆利落。“那太好了，我也是，你要找那个王子我听说过，我可以带你去找他。”“有劳了。”张川树说完，那个小个子男生便从人堆里挤出来，带着张川树去找王子了。张川树走后，好多女生都心花怒放，并开始憧憬和张川树一起坐在明亮教室里上课的场景，但是此时的教师，基本上找不到一张完整的课桌，房顶的白炽灯也都破碎了。张川树随着小个子男生走过一段肮脏的走廊。一边走，小个子男生一边跟张川树说：“你要找的王子已经不再那里上课了。他现在优等班。”“优等班里都是一些学习很好的学生吗？”张川树问道。“不全是，有的是学习好的，有的是家里有点钱，赞助学校一些，校长就让去了。每个年级都有一个优等班，每班也就三十几个人，他们基本上不参与学校的打架斗殴，或者老大争夺战什么的，也没有人招惹他们，因为那些在优等班学习的学生家里都有背景，学校的地头蛇们犯不上跟这些深藏不漏的人较劲。所以优等班的学生跟我们这些学生井水不犯河水。大家各走各的路。”“那你是怎么认识王子的呢？”“呵呵，王子以前也是普通班的，跟我们是一个班的，但是在这里总受那个胖老大的勒索，而且一些小痞子还总爱找他女朋友麻烦，王子无奈，便只有自己花点钱，转到了优等班。”“我说为什么刚才我进屋一提到王子都会被人笑话，原来他是被你们这帮人赶跑的啊。可是，你怎么就敢帮我去找王子呢？你不怕你们那个胖老大为难你？”张川树说道。“王子以前有恩与我，当时我是总被欺负的那个，胖老大总跟我要钱，每次都是王子偷着把钱给我，然后我再给胖老大，王子说，他不在乎拿点钱。后来，胖老大得知钱都是王子给的，于是就直接找王子要钱，而且要是王子不给，还隔三差五的去优等班那边骚扰他女朋友。王子为了他女朋友，就只能受气，其实都是我连累的，所以我要报答。更何况，我们都是华人！”★【199】三鹿食品★ 两个人边说边走，不知不觉就到了王子的班级门口。小个子男生说道：“到了，这就是二年级优等班。王子就在这里，你去找他就好了。我就不在这里陪着你了，还要回去。”说完，小个子男生便跑走了。张川树朝着小个子男生的背影喊道：“胖子要是欺负你了你马上回来告诉我，别人怕他，但是我张川树不怕！”小个子男生没有回答，更没有回头，只是自顾自的跑走了。张川树根本不了解这里的一个班级老大在普通学生心目中的位置是多么的省省而不可动摇。只要是班级老大一发话，其他人都要跟着一起上。班级老大在班里就是皇上，他的话就是圣旨。并且皇上要是不开心了要欺负欺负你，也是很正常的。普通学生不可能因为老大欺负自己了，自己就在别的地方找人，再找老大报仇。因为这次你报仇了，下次老大还会继续欺负你，而且欺负的会更严重。所以一般没有实力的普通学生是根本不会跟老大相抗衡的。被欺负了就忍着，吃亏掉眼泪了，也要往肚子里咽。这就是当阳中学的潜规则。张川树站在优等半的门外，透过窗子看到里面也就不过二十多个学生。王子和王丽坐在最后一排，两个人是同桌。老师在讲台上口若悬河的讲课，下面有的同学在认真听讲，有的在睡觉。王丽就是那个认真听讲的人，王子就是那个趴在桌子上睡觉得。看来坏学生到哪里都是坏学生。这里的坏不是说人品不好，是指学习不够刻苦。一般在学校的时候，学习不好的被人统称为坏学生。在中国很少有素质教育那说，都是分数决定一切的，在缅甸，看来也受了中国教育的影响，将金钱和分数都摆在了第一位，美其名曰，素质教育。张川树敲了敲门，老师也没有听见，仍然在慷慨激昂的讲课。张川树发现老师根本没有发现自己，于是继续敲门，声音也越来越大。当所有人都注意门口时候，老师才恋恋不舍的把头转到门口，竟然看见一个陌生的学生站在门口，学生长的也算是仪表堂堂。任何人在认识新人的时候都是通过容貌来判定这个人是个什么样的人的。张川树长的不赖，老师对他的印象也不错。但是老师一定要有老师的样子，要高人一等。所以当老师走向张川树的时候可以使自己彰显出搞过的气质。不过，在张川树眼里，一个穿着短裤，穿着吊带，穿着类似于拖鞋的女人来当老师，没有任何高贵的特点，倒是有点像妓女。张川树可不希望跟这种妓女多废话，于是开门见山的说道：“我找你们班的王子和王丽。”老师都不是很好讲话的，任何轻而易举的要求对于他们来说都是卖弄权威的最好时机。“现在是我们的上课时间，你要是找他们请等我们下课。”老师一边说，一边太高声调，似乎要让同学们看看自己的威严形象。这多亏不是在普通班，要是在普通班，估计早被其他同学一脚踹跑了。而现在这里是优等班，所以老师也是优等老师，优等老师就要做出优越于别人的事情。“你们什么时候下课？”张川树问道。“快了，还有一个多小时。”“还一个多小时也叫快了。等你们上完课，我在这也就被晒成烤白薯了？你现在就把王子和王丽叫出来，不影响你上课。”“这位同学，你是哪来的？现在学校挺乱，你要是普通班那边来的，请你趁早回去，别在这里闹事，这不是你们这种痞子该来的地方。”老师说话也强硬起来。在自己学生面前，当让不能丢人。这就相当于足球比赛里要是主场作战还被对手给赢球了，那就丢人丢大了。老师不让步，张川树这个牛脾气也一下子犯上来了，大骂道：“你他妈在这里跟我装什么B，叫你找人你就给我找出来不就得了，在这装B，要是在普通班，你早他妈被干了！快点给老子找人！”，张川树一激动，说出来的全是中文，老师一句也没听懂，傻呼呼的看着张川树，张川树说完一气之后，也呆呆的看着老师，两个人在一时间形成了王八看绿豆的情行。还好王丽来得及时，要不是她马上从座位上站起来，拉着还在睡梦中的王子出去找张川树，还不知道张川树和老师下一步会闹出什么事情来。“老师，他是我们的朋友，不是普通班的学生，我们先跟他出去，请您继续上课吧。”说完，王丽跟张川树有用中文说道：“别在这里惹事，我们出去说话。”张川树稍微冷静了一下，之后狠狠地等了老师一眼，便转身跟着王丽和王子出去了。校门内外有一家冷饮店，这个时侯生意好正红火。每天放学时候，都会有很多人云集到这里吃冷饮，以为这里正对着学校的大门，学校大门发生任何打架斗殴的事情都能在这里看的一清二楚。而且这里的冷饮很好吃，据说是从中国一个叫什么三鹿制奶场走私来的原料。但当张川树走进这家冷饮店的第一感觉，跟自己的毒品加工工厂有几分相像，张川树看着冷饮店，用中文说道：“看来中国三鹿的东西不能食用啊，整出来跟毒品是的。”“你别废话了，快坐下，这里的冷饮挺好吃的。一会儿你尝尝就知道了了。”王子说完，三个人一起坐下。不一会儿，老板拿来了三碗冰激凌，吃起来确实很可口，而且很凉爽，正好降降张川树的火。“川树兄，怎么来学校找我们来了，有什么要紧的事情吗？”王子问到。“我这两天遇见了比较头疼的事情。所以想专门请教你，看看我该怎么办。”张川树说道。“什么事，你说吧。”“现在我身边那三个女人都在为我争风吃醋，你说我该怎么办？要是让她们这样继续下去，对公司的影响会很大。”“是那个女人？除了郑艳蕾和杨姐还有哪个女人？”王丽好奇的问道。“罗甜甜。”张川树无奈的说。“罗甜甜，看来你真是老幼通吃啊！”王子调侃道……★【200】重返校园★ “王子，以后要是敢像张川树那样花心，我就把你下面给捏碎了！”王丽恶狠狠的说到。张川树看到王丽当时的面目表情，想到了母夜叉的真实模样。“最毒妇人心啊，我这个人是相当忠诚，而且对你那绝对是矢志不渝。你要想让我花心我都花心不了。”王子油嘴滑舌到。“操啊，你们两个就别在这亲亲我我、打情骂俏了！老子这都迫在眉睫了，你们作为朋友也不是帮帮我。快告诉我该怎么处理。”张川树有点着急，以至于他的冰激凌都快吃到了鼻孔里。“女人的问题女人办，你可以问问王丽，这些我不是很在行的。”王子把任务推向了王丽，王丽对于这种棘手的问题也不知道该怎么办，只能胡乱的说了一句：“你跟他们多多沟通就行了，别偏向任何人，也别冷落任何人，一视同仁。让他们和平共处。”“你说的基本都是废话。我倒是怎么功能跟他们沟通。”张川树有点后悔，因为他觉得找的这两个人一点用处都没有。“你可以把它们约出来吃饭啊，在饭桌上把该说的话都说了，那样你轻松了，他们也轻松了。”王子说完，把碗里最后的冰激凌吃完了。“其实我们给你的建议只有这些，正所谓解铃还须系铃人，你既然有本事让这三个女人同时喜欢上你，你也应该有本事解决他们之间的矛盾。小伙子，加油吧。”说完，王丽站起身，像个大姐一样拍了拍拍张川树的肩膀。王子也站了起来，学者王丽的样子拍了拍张川树的肩膀。张川树看着这两个人一前一后的朝冷饮店走出去，心想：想当初你们两个准备私奔的时候，境况比我强不到哪去。现在到在我面前装起大尾巴狼了，这还叫兄弟吗。”“川树，我们俩先回学校了，不然那个老师又要找麻烦了，我不像在那个痞子学校惹事，我们先走了。”这是王子临出门时候突然回头跟张川树说的。“你们俩等等，我还有事跟你们商量。”说着，张川树追了上去。“什么事？你要是还跟我们说你那些女人的事情，我们可真帮不了你，那要全靠你自己。”王丽说道。“我是说别的事情，很重要的，你们肯定能帮得上我忙。”“什么重要的事情？”“我想上学了，我跟你们年龄一样。我也想去你们学校学点东西了。”张川树说道。“你要上学？我看你不是爱学习的人吧。要是真正学习的人不会来我们这个学校。你小子另有企图吧。”王子早已看出张川树的心思，明知故问到。“哈哈，还是你了解我。你跟你们学校说说，我要去哪里上学，但别说我真实身份，就说是你朋友。多给点钱都无所谓。”“这件事倒是不难，不过我劝你，最好别趟这片浑水。在当阳中学，只要是混进来的，就别想脱身。虽然你很有实力，但是强龙压不到地头蛇。你再有实力那也是在外面，到这这个学校，你屁都不是。”王子说的话虽然很难听，但是很中用。正所谓忠言逆耳，张川树并不觉得王子说的过，这毕竟是为他好。但是，张川树已经决定的事情就绝对不会改变，既然已经决定重返校园，不管校园内部什么样子，都要履行自己的决定。想当初在L市一种的时候。那也是能人汇聚的学校，但是最后，还不是都让自己统一了。虽说当时有一定的运气，也有个很强的行会罩着，但跟现在自己的处境基本上一样。唯一不一样的是，以前是靠别人罩着，而现在，是靠自己。“不管怎么样，我已经决定了，不会改变，拜托你们帮我了。这个学校虽然是痞子学校，但是，我们张氏集团正需要这样的痞子。只要能征服这里，日后我们集团就不愁没有手下打手了。”“好，既然你决定了我们就帮你。但是你有几成把握能称霸这个学校。这个学校有史以来还没有一个真正的老大，就算有，在位的时间也超不过三天，最后，根本就没人敢在这里称霸，都是每个班都有每个班的领袖。别说你来征服一个学校了，就算你要征服一个班，那都是难事。”王子再一次给张川树头上泼冷水。王子确实不希望张川树来到这里，因为这里的水太深，这里的水太混。“我不但要做班级老大，还要称霸整个学校，而且我不会动用张氏集团的任何兵力，就靠我一个人。如果我张川树连这点能力都没有，那我就别想同意什么金三角了。”“你小子口气不小，竟然还想着同意金三角。”王丽问道。“只有有远大抱负的人才能干出大事，我欣赏川树的狂傲。我帮你，你想进普通班，还是和我们一样的优等班。”王子问道。“普通班，只有进了普通班才有跟那些强人对抗的机会，才有机会认识更多的强人，我自己也能走向强大。”“好，我们先走了，等这件事情办好了我就告诉你。”说完，王子和王丽走进了教室。张川树又回到了学校门口，开这宝马直接去了张氏集团的办公地点。张川树和少来这里，等多事每次跟王丽一起来查账，或者是有外来的商团再次谈什么生意。这次，张川树并不是来谈生意也不是来查账的，而是专程来找杨姐。杨姐既是做销售，又是公司的公关，所以会一天八小时全在公司里上班。非常的忙碌。张川树推开杨姐办公室的门，看杨姐正在接电话，自己也没打扰，在一旁坐下，杨姐的秘书端来一杯上好的龙井茶。张川树一口也没喝，因为他不是来喝茶的，而是来找杨姐解决家庭矛盾的。杨姐接完电话，看着张川树暧昧的一笑，似乎还在想着昨天夜里一番风雨的场景，不禁脸上又有了些红润。“杨姐，晚上有时间吗？咱们一起吃饭吧。”★【201】家庭聚会★ “有啊，当然有时间，刚才一个客户来电话，就是腊戍市那个酒吧老板，说要跟我们继续合作。以后就买咱们张氏集团的海洛因，不但便宜，而且纯度高，很受瘾君子们的喜爱。而且，就因为咱们的产品，已经给他的生意带来了比以前多三四倍的收益，还说有时间要请我们吃饭呢。”杨姐笑的合不拢嘴，不过，杨姐笑起来确实非常好看，带有一种高贵的气质，让她做公关销售，监视是再合适不过了。“那当然好了，不过，我们的产品给他带来了收益，也会给他们带来危机。黑金商队要是发现我们的产品很有竞争力的时候，一定会先朝那个酒吧下手。所以，黑金商队我一定要尽快处理掉。现在钢钢在他们一家酒吧，明天再去砸第二家！”“明天啊，那今天晚上我们还要吃饭，多影响你，还是改天吧。”杨姐又开始为张川树担忧。“不行，我们就要今晚吃饭，很多话我想跟你说的。”杨姐一听张川树这么说，心里又高兴起来。张川树这边搞定了杨姐，又匆匆告别，开着宝马去了郑艳蕾这在学习医疗知识的那个补习班。现在已经是中午了，正赶上补习班下课的时候。张川树把车子停在补习班的门口，坐在车里等着郑艳蕾出来。没等多会，郑艳蕾便跟几个女同学一起走了出来，张川树按了几下喇叭，然后把头探出去朝郑艳蕾招手。众女生朝着张川树的方向看去，第一眼看到了宝马汽车，都惊呼到：“竟然是宝马，太帅了！”，第二眼看到了开车得人，没想到，开车的人也这么年轻，而且帅气。一个女生朝真艳蕾说道：“艳蕾，那是找你的吧。那男孩真帅气。”另一个女生有说道：“那男孩一定就是你男朋友吧，又有钱，又帅气，你真是好福气啊。”女人最大的缺点就是爱慕虚荣，比爱慕虚荣还要要命的就是爱听别人的花言巧语，别人这么一说，自己脸上也挂了光彩，并且还装模作样的说道：“这没什么，就是有点小钱而已，人也比较年轻，行了，我先走了，咱们明天见。”说完，郑艳蕾在众同学的羡慕的眼神中走向了张川树。坐上车，可就不是在外面的样子了，只要郑艳蕾一想到张川树跟杨姐上床的镜头，心里就不是个滋味，所以即便在外面显得自己很幸福，可是坐进了车里，脸色一下子又沉了下来。张川树也知道郑艳蕾还在生自己跟杨姐上床的气，但事情已经发生了，说对不起也没有用，但是不说对不起又觉得自己不够绅士，于是硬着头皮说道：“对不起。”“你哪里对不起我？”郑艳蕾反问道。“我跟杨姐她……昨晚……”张川树支支吾吾的数不出话来。郑艳蕾反而说道：“既然已经发生了，你现在说对不起也没用。要是对不起有用的话，还要警察干什么？”“总之对不起，希望你能顾全大，原谅我。”张川树说的很诚恳。“你让我怎么原谅。”“不如这样，晚上我请你吃饭，我们好好说说，我不想一家人总是这个样子，有什么或说出来，这样对我们大家都好。”听张川树这样一说，郑艳蕾心里倒是有些高兴，因为张川树能把自己当成是一家人，一家人不说两家话，一家人也应该互相谅解。郑艳蕾本着一家人团结互助的精神，答应了张川树晚上吃饭的要求。张川树开着宝马和郑艳蕾一起回到了家。两个女人都搞定了，现在还差一个女孩，罗甜甜虽然一直管张川树叫个哥哥，但是两个人也就差了四五岁，这样的年龄差，并不会产生代沟，这也预示着，两个人之间，也照样能够摩擦出爱情的火花。不管张川树心里把罗甜甜放在了什么位置，反正罗甜甜已经认定张川树就是自己未来的丈夫。话说回来，罗甜甜今年也十二岁了，说情窦初开也许还早了点，但是已经多少懂了一些人情世故。她知道自己喜欢张川树，也从没有后悔过。他就希望自己遭点长大，就像那些姐姐一样，能跟张川树睡在同一张床上，能让张川树把自己压在身子底下，自己也能发出那种享受的声音。女孩的性发育要比男孩早，看来罗甜甜也到了发育的年龄了。而对于张川树来说，虽然一直把罗甜甜当自己的妹妹，但是，她毕竟不是自己的妹妹。有时候，当两个人躺在一张床上的时候，两个人肌肤相接处事，张川树也会有感觉，一种男女之间的感觉，不是亲情，不是友情，似乎是爱情。爱与不爱都是错，爱一个两个也都是错。爱也好，不爱也罢，既然已经跟罗甜甜产生了这种说不清道不明的关系，就干脆也一起说清楚，都坦白自己的心声，那样，大家都会舒服。张川树晚上的聚会自然也请了罗甜甜一起来。四个人一起来到了当阳镇的酒吧，也是唯一的一家。四个人围坐在一张桌子上。要了简单的饮料，在湖南的灯光下开始了和平谈判，这次谈判也至关重要。四个人一开始都很沉闷，因为彼此心里都有到砍，这槛不说出来将会永远留在心里，所以张川树为了消除大家对对方的警戒和敌意，先开口说道：“今天是一个值得我庆贺的日子，我们先干一杯。”说完，自己一口气把可乐喝完。其他三个人看着他，都不知道张川树所谓的指的庆贺的日子指的是什么，今天根本就没有值得庆贺的事情呀。罗甜甜第二个开口说道：“哥哥，我们庆贺什么？”“恩……这个……庆贺……庆贺我们一家人坐到了一起。”张川树含糊的说。“谁是一家人了，要是你提前告诉我他们两个也来，我肯定是不会来的！”郑艳蕾气冲冲的说道。“我之前要是知道你会来，我也不可能来！”杨姐也不甘示弱。好好地一场家庭聚会，在两个女人的争吵中匆匆开始了……★【202】精英部队★ 吵架的继续吵架，无奈的继续无奈。本来罗甜甜也想参与吵架的队伍，但是郑艳蕾和阳极完全没有把她划分到自己的竞争对手里，所以罗甜甜只能跟张川树一起摆出无奈的表情。但无奈归无奈，事情总是要解决得，看着两个都和自己上过床的女人，张川树必须放平心态，以一个管理者的姿态来面对这场无谓的战争，女人是可怕的，女人之间的战争更加可怕。“你们两个能安静一下吗？”张川树终于开口说话了。“不能！”郑艳蕾和杨姐异口同声的说道。“不能也得能！我是一家之主，我说的话，你们必须听！”张川树气愤的大喊道。引得酒吧的其他人投来好奇的眼神。张川树的火气似乎也跟着上来，看着一帮人看着他，又开口骂道：“都他MD看什么，吃你的饭，和你们的酒！再看我就掀了你们的桌子！”郑艳蕾和杨姐一看张川树这回是真生气了，谁也不敢再之声，只有罗甜甜在一旁拉拉张川树的衣角，说道：“哥哥，你消消气，别这样。”张川树稍微冷静一下，然后用双手使劲的揉了揉脸，抬起头，看着酒吧里昏暗的灯光，之后又将目光转向杨姐和郑艳蕾，说道：“我对不起你们两个人，因为我一时的欲望，造成了这样的后果，如果要追对今天的局面追究责任，其实都应该是我一个人承担。但是，事情已经这样了，我已经无法挽回。如果你们觉得我张川树是一个可以信赖的人呢，还想一直跟着我，希望你们能和平共处。我不会因为谁而抛弃别人，我很贪心，但是，我也很用心。我爱上的人很多，但是我不会分心。我会将我的力量平等的划分出来分给你们，不会让你们吃亏，也不会让你们觉得我偏心。只要你们想跟着我，我就不会让你们失望，我就会努力地让你们过得更好。”张川树的一席话说的很好，也很动情，他是真心的。真心的人都值得别人尊重。杨姐和郑艳蕾也看出张川树的承诺没有半点虚假，将自己头付给这样的男人，应该是最明智的选择，即便有人分享，但是自己得到的，一定会比普通人多得多。杨姐看了看张川树，又看了看自己的对手郑艳蕾，然后跟站川树说道：“我想陪你一起走下去。即便你犯下错误，我都能原谅你。即便让我和别人分享你，我也无所谓。也许爱一个人就是无私的付出，我爱你，真的川树，我爱你。”杨姐流下了眼泪。郑艳蕾也被杨姐的大度而感动，于是也当即表态：“既然杨姐都这么说了，我想，我也会做到和平公证处。事情已经这样，我只有接受，我只有服从，我会对你好，我也会对杨姐好。无论如何，我们都要记住，我们是一家人。我们四个是一家人！”张川树又看了看罗甜甜，问道：“你呢，这里你年纪最小，你对哥哥的感情哥哥也了解，但是你不能因为自己的的私心而制造出家庭矛盾。不管怎么样，我们都是一家人，知道吗。”罗甜甜听完张川树的话，似懂非懂的点了点头，然后说道：“哥哥，我记住了，我们是一家人。”“对，我们张氏集团就是一个整体，没人可以动摇我们，我们这个大家庭将永远昌盛，不会有分裂，不会有内讧，我们将共同发展，共创大业！”张川树一场慷慨激昂的演说，平息了家庭的这场毫无意义的矛盾，两个女人，或者说包括罗甜甜在内的三个女人都已经正视了这种局面，也顺从了这种局面。是张川树的人格魅力也好，还是张川树体内的斗气显威也好，总之女人是完完全全的服从了，而且达到了没有张川树就活不了的地步。家庭的战争结束了，外面的事情也没完。第二天上午，张川树去莱莫山的兵营里找到了赵高，辞去的目的一来是从兵营里挑出点精兵强将，晚上准备偷袭黑金商团在腊戍的其他酒吧，这次他不会在和十八铜人同行了，因为十八铜人就好比是自己的超级武器，带着他们砸场子，实在是大材小用。所以，张川树也有意识的在自己的军队中培养一些新人；此次还有另外一个目的，就是看看兵营现在的发展情况。在人员方面上又有了怎样的变动。兵营设立在莱莫山浓密的群山峻岭之中，离当阳镇驱车大概有不到半个小时的时间。之所设立在山区里没主要是怕缅甸政府发现，这种非法的武装组织，在缅甸是绝对被禁止的，但是又有好多，政府制止不了，只能睁一只眼闭一只眼。只要不危机到政府的地位，那这些武装就随便打，随便自相残杀。张氏集团兵营中，张川树是最高司令，对军队有绝对的控制权。在张川树之后是赵高，对绝对有管理以及人员调整的权利。目前，军队里除了彭闳轩从大陆调来的一百名精兵，赵高又在莱莫山的各个山寨中着急了近三百号的民兵，并且。这三白多民兵里有五十人备份配到武器制造部和赵高手下的四个武器制造专家负责制造武器。还有三十人被分配到老肥旗下，负责各方面的消息及资料的搜索和调查，相当于私人侦探或者说是中央情报局的作用。剩下的二百二十人所组建的民兵团以及大陆来的一百名精兵团还有十八铜人是张氏集团的全部主战力量。一共三百三十八人。精兵团的一百人中，有二十人是阻击手，每人一把M16阻击步枪，外加一把沙漠之鹰的半自动手枪，还有一把瑞士军刀，一身防弹衣。剩下八十人是冲锋队员，每人除了防弹衣以外，还装备了经过自己加工改良的德国MP5-J冲锋枪，经过加工改良的枪在威力上要比普通的枪强大十倍，普通的砖墙或者是五厘米厚的钢筋板都可以轻松穿透。并且墙上还装置了远程瞄准器以及近程的红外线瞄准器，而且枪体也变得轻便，子弹数量也是普通德国MP5-J冲锋枪的三倍。除了枪，每人还配备了五颗苏制手雷以及一颗闪光弹。可以说，张氏集团兵营里的这个由一百人组成的精兵团的装备是世界上最先进的，除了美国的空降兵以外，或者德国的装甲步兵，几乎没有人能成为他们的对手。而这一百人，也是张川树血藏的一百人，不到迫不得已，绝对不会出动这一百人。另外那二百三十名名并的装备也不次。除了每人一身防弹衣和五颗手雷一颗烟雾弹以外，还配有苏制AK-47冲锋枪，还有近身肉搏时所必备的精铁所打造的砍刀。并且在赵高和十八铜人的调教下，这二百三十人的名兵团已经成为一支合格的正规军队。其杀伤力，也在金三角任何一只武装队伍之上。拥有这样的队伍，张川树不怕任何人，不怕任何的组织。如果中国现在不统计他，相想必他早就重返L市跟韩氏集团算账了……更多热门VIP章节免费看，敬请关注叶子悠悠中文网 wwW.yzUu.cOm★【203】新兵行动★ 兵营除了兵力上较为强大以外，在环境上也是得天独厚。兵营内虽然只有不到五百人，但是占地面积二百多亩，并且还有继续扩展延伸的潜力。兵营建筑物不多，外部看起来也不怎么起眼，清一色的墨绿色，跟周围浓密的树林形成统一的颜色。并且楼层都不高，最多高的只有两层，建筑物外面还种满了藤类植物，让其爬满整个枪毙，将建筑物包裹的严严实实。无论从高空俯视，还是在地面侦查，都很难发现建筑物的踪迹。兵营的建筑物虽然不起眼，但是内部设施相当完善。水电齐全。目前，一共有一座指挥所，共两层楼。五座宿舍楼，都是两层的建筑。并且，还在兵站不远处开凿了两个山洞，一个武器加工厂，另一个是武器存放以及运送货物临时存放的地方。有一个锅炉房，烧热水用的地方。五个车库，存放军用卡车和汽车的地方。在兵站所在山头的最高点，还设立了侦查岗，负责侦查兵营周围的环境。一百人的精兵团平均每四个人住在一间屋子里，屋内有电视，厕所和洗澡间。二百多名民兵们没八个人一间，有公用厕所和供应洗澡间，并且洗澡间二十四小时供应热水。领导层的人们自然都是每人一所房间。设施绝对是整个缅甸最一流的。在兵营里的人们都很喜欢这样的环境。他们每天白天都会训练五个小时以上，训练科目除了射击练习外，还有肉搏战等一些列应对突发事件的演练。下午，士兵们还要学习军事课程，和地理课程，以此来了解战略方针和地理环境，有利益以后发生大规模的战斗时有一定的应变能力。用知识的力量来武装自己的军队，使这只总共不到五百人的队伍成为缅甸，乃至全世界一流，是张川树及赵高等领导方面的希望和为之努力的目标。张川树来到了兵营，详细的看了看这几个月来兵营的发展情况，很是欣慰。看着自己的士兵训练有素，他似乎看到了自己未来的希望。现在的这些人，似乎足矣帮助张川树打下一片天地。但是张川树还不满足，还要继续扩展自己的兵力，扩展自己的势力，想称霸金三角，不是那么容易的事情。武力虽然不是万能的，但是没有武力是万万不能的。并不是我在这里宣扬暴力。就如同一个孩子，没有武力，那很有可能就被别人欺负。一个家庭，没有武力，那就会被别的家庭气势和压制。一个公司没有武力，他将受到业内的排挤。一个国家没有武力，那必将灭亡。武力不是黑社会的专利，武力不是暴力，是不可或缺的力量。办公桌上放着笔记本电脑，无线上网的网速虽然很慢，但是这是兵营和张川树取得联系的唯一工具，如果不适用这个，就只有靠老肥他们侦查团的人直接去张川树家里找他了。这山区里没有电话，手机信号也相当弱，就连无线上网也是时断时续，联系起来很不方便。张川树一直计划是不是拉一根电话线过来。可是拉电话线得怎么跟电话公司的人说呢，这是个问题。张川树坐在赵高的办公桌前，赵高主动坐在办公桌旁边的位置。问道：“树哥你这次来兵营不会是只是看看咱们兵营的变化吧，是不是又有新的行动了？”“当然了，我今天晚上准备再去腊戍市砸黑金商队的场子。并且，这次并分两路，一晚上砸两个。”“可是树哥，这样总去砸场子闹事，一来是危险，而来是，人家那么多场子，你一个一个砸，也不是办法啊。砸了人家还能再重新装修好，损失不了多少的。”赵高说道。“着你就不懂了，这叫游击战，我这样砸场子不是为了要彻底击垮他们，而是要给他们点威慑力。我敢保证，这次在砸完他们两个场子之后，黑金商团的人会主动跟我联系，会和我们谈判，这时候我就跟他讲条件，如果他们不同意我的条件，那就真真正正的干一场。我们现在的实力不会输，肯定不会输！”张川树还是相当的自信。“可是，为什么我们现在不跟他们真真正正的干一场呢？”赵高又问。“我也是在积攒我们自己的力量，并且我对他们还不是很了解，我要在闹事的过程中，逐渐的了解黑金商团。”“好把，那树哥这次准备带多少人？”赵高问道。“六十个，分成两队，我带一对，你让老肥跟着我，他也带一对。并分两路。”“你这次不带你的那帮师兄了吗？”“我这次主要是锻炼新人。让他们有施展拳脚的机会。”“好的，我这就去安排。”六十个人，两辆卡车。张川树告诉了老肥将要攻击的场子的地理位置，而且规定，凌晨一点之前务必在进城的大广告牌前集合。这次，不止是砸场子，老肥要问出对方老板是什么人，而张川树要问出对方总部的地理位置。进了腊戍市，张川树便和老肥并分两路。这次老肥攻击的场子是腊戍开发区的一家酒吧。酒吧里人还不少，这似乎是开发区里唯一的一个酒吧，附近凡是爱泡吧的人几乎全都云记载这里。三十多号人下了车，没人拿着棒球棍，在门外一站，那是相当威风。老肥一挥手，三十多人就如浪潮般涌入酒吧，一进酒吧，老肥本来想喊点什么，但是发现自己不懂缅甸语，只好二话不说，上来就开始砸。要是诱人阻拦，也二话不说，上来就打。这个酒吧里看场子的一共就十来个人，地方偏僻，要是叫人的话，起码三十分钟后才能，在这三十分钟里，老肥有绝对的时间把这里咋成稀巴烂。桌椅板凳全被掀翻，吧台也被打烂，酒瓶全都打碎，就连酒保也被打的不成样子。这是砸场子的最高境界。也是最霸气的时候。就当老肥兴奋的为自己即将到来的胜利而激情满志时，就在门外，已经有更多的黑金商团的人赶到了现场，准备将老肥等人一举歼灭。【谢谢后看，后面更精彩】★【204】遭遇伏击★ 张川树这边打的也是热火朝天，用时不到二十分钟，已经完成了砸场子的任务，而且，在对一个看场子头目的强行问话下，终于问出了黑金商团总部的具体位置。黑金商团的总部在腊戍市的市开发区，一座七层楼的建筑，表面上看上去，跟腊戍其他建筑相比那是相当雄伟。但是黑金商团为了掩人耳目，总部的一至四层都是商业市场。一层是一家名为弹痕的迪厅，二层、三层是健身中心，四层是烟馆，也是腊戍唯一一家敢明目张胆开设的烟馆。张川树从砸场子到了解完详情，一共只用了不到二十分钟，在这二十分钟里，对方是不可能叫来援兵的。完成了任务，他也可以赶回了准备跟老肥碰头见面的地方。老肥这边也顺利完成了任务，就是时间耗费的长一些。场子被砸光了，老肥也找身边一个华裔的缅甸人问出了黑金商团老板的真实身份。可就当要出门的时候，意外发生了。酒吧门外，上百号打手冲了进来，没人拿着砍刀。一进来，二话不说，只要见到拿着棒球棍的就开始砍。对方上百号人，老肥只有三十人，对方拿着砍刀，而老肥他们拿着棒球棍。这一切都出乎老肥的意料，他万万没有想到自己会在这里遭到了埋伏。其实这个酒吧离黑金商团的总部相当近，一旦出了事，叫人估计就十分钟就能赶到。在来之前，张川树没有充分的准备就让老肥擅自闯入虎穴，这也是作为领导者的一个失误。但现在不是将责任的时候，而是想办法突围脱身的时候。经历过大场面斗殴的人应该知道棒球棍和砍刀的区别。棒球棍虽然看起来很有霸气，而且攻击范围也比较广，但是没有任何杀伤力，要是拿他砸个桌椅板凳什么的还是有点威利的，但是要说拿这铁棒子跟人肉搏，那绝对是吃了大亏。老肥他们拿的棒球棍是金属材料的，较为沉重，挥舞起来不是很方便，并且每打出一招不能及时发挥出第二招，到这了发招的滞后性。给别人反击的时间。而且挥舞棒球棍出招本来是慢，这样在速度上，又低了别人一头。[叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com]而砍刀就不一样了，虽然攻击范围小，但是杀伤力很打，更重要的是，它灵活轻便，出完一招能紧接着跟上第二招。操作的好的话，还能有连击的概率。当然了，打架不同于玩街机里的三国战记。但是其战斗要领都是一样那个的：能多打，就绝不能少打！老肥等人在对方的砍刀下节节败退，不少人躺在了地上。老肥看了看周身的环境，都他妈是对方得人，自己和自己的其他队友被对方的人流有意的分开，他们化整为零，各个击破。每个人都被孤立起来，基本上是每个张氏集团得人身边围着三四个黑金商团的人。以多打少的战例不是没有，但都是打伏击战，没有听说过，在身体素质一样的情况下，人少的能打过人多的。而且对方的人手是自己的三四倍，人家打得还是歼击。以包围为主，埋伏为辅的战斗策略，已经把老肥等人打得亏不成军。老肥本来就不是军人，他手下的三十人也不是正儿八经的士兵，把溃不成军用在他们身上虽然不是很稳妥，但是在没有别的词汇形容老肥他们的困境。手下的兄弟们也是歪歪斜斜躺了一地，死的死，伤的伤。最后能站住的也就不到十个人，而且着是个人里还没有老肥。老肥已经被乱刀砍得血肉模糊，不知道还能撑多久。但只要有一口气，他都想着反击。反击的念头在他脑海中不断地展现，这就是一个真正的男人在关机那时刻所要想的。男人不止老肥一个，张川树也是男人。当老肥的手下最后一个人也倒下去的时候，张川树终于出现了，带着手底下的三十号人站在那帮砍刀打手的面前。酒吧虽小，但是容下个一二百号绰绰有余。张川树用缅甸语喊道：“谁打我兄弟，谁就得死！”喊完之后，第一个冲上前去。张川树虽然也只有三十人，但是人少也要冲，而且张川树身怀绝技，能以一敌百。更重要的是，这三十个人有足够的霸气，也有足够的准备。而且，有相当强烈的仇恨，自己兄弟被人家干了，当然会心生仇恨，有了仇恨，打起架来就不要命了。在张川树的带领下，三十多个人拿着棒球棍犹如刚刚出笼的猛兽，朝着砍刀打手们席卷而来，他们就像是一把利剑突然出鞘，之后在敌人毫无察觉的情况下，斩杀敌人于无形之中。张川树打的就是这种闪击战，出现的突然，进攻的突然，打的敌人更是突然。砍刀打手们一下子乱了阵脚，人多也是麻烦事，刚刚埋伏完别人，没想到这回被别人埋伏上自己了。但是，一般伏击战都是要强于对方一倍以上的兵力才能开始打，而张川树的兵力少于对方的三分之一，这样的伏击战就不能叫做伏击，而是游击。游击战的战斗思想总起来说就是打不过就跑。张川树此次突袭也不是为了能打过敌人的一百多号人。在来之前，张川树也早就意料到，老肥之所以迟迟没有赴约一定是遭了埋伏，而且对方的兵力绝对在自己的两三倍以上。张川树想得没错，而他应对的策略就是来这里救人，救完人就跑。可是老肥在哪里，张川树在人群里奋战了半天也没看到老肥的身影。自己手下的人也倒下了不少，这六十人总不能把命全都搭进去啊。损失太大了。正当张川树一筹莫展之际，他看到从地上突然蹿起一个人影，这个人影朝着一个即将朝张川树挥舞砍刀的砍刀打手猛扑过去，结果，砍刀落在了自己的身上，一道血流从身体里迸发而出，之后，再一次倒在了地上。而这个人，这个舍身救张川树得人，就是老肥。张川树本来是救老肥的，反而被老肥救了，而此时的老肥，还不知是生，还是死……【谢谢收看，后面更精彩】精彩后续VIP章节，免费开放阅读★【205】惨烈胜利★ 兄弟们，不好意思了，今天家里很多事情，只能一更了。一到过年，家家都有很多事情，希望大家能理解，给老威一个喘息的机会。明天是大年三十，祝大家春节快乐。明天也会很忙，但绝对保证两更，决不食言！“老肥！”张川树大喊出声。此时的老肥在张川树看来已经不止是他的兄弟，更是自己的救命恩人。其实，即便老肥不扑上来为张川树挡这一刀，张川树也不一定会伤到哪去。对于这件事情来说，结果不重要，重要的是过程。有谁能为一个和自己没人丝毫血缘的人舍命挡刀呢。这年头，没有董存瑞，也没有黄继光。没有能在关键时刻站出来的人。但是，在张川树旗下，任何人都是能为了兄弟挺身而出的，这就是凝聚力，这就叫做团结。一支队伍，一个集体，甚至一个国家，一旦他们拥有了这样的凝聚力，那他们一定是世界上最强大的。攻无不克，战无不胜。张川树不会失败，因为他手下有一帮永不言弃，而且团结互助的兄弟。张川树不顾一切的朝老肥跑去，尽管数把砍刀已经朝他砸来，张川树还是没有后退的意思，依旧在向前冲。他必须向前，因为自己的兄弟就倒在了血泊中。越来越多的砍刀打手涌向张川树，就如同用群饿狼在围截一头猛虎，猛虎在强，他也不是群狼的对手。砍刀砍在张川树身上，虽然他穿着少林软甲，但是依旧能感受到震荡的疼痛。有的刀锋超这张川树面门看来，而他唯一的还击方式就是用双手抵挡刀锋。张川树的胳膊上没有少林软甲，是纯粹的肉。肉是无法抵抗砍刀的，这任何人都知道。然而，此刻的张川树竟然突然发狂。体内的一股斗气瞬时间贯穿全身，他两眼赤红，双拳突然向砍刀砸去。没相当，当肉体撞击到刀刃时，竟然把刀刃打折了。虽然片刀比较薄，容易折断，但是也不是一拳就能折断的。再说，张川树一个区区的肉体，竟然能和钢铁相抗衡。张川树一拳打折了一把砍刀。折了武器的打手一时慌了神，被张川树的杀气给镇住了，还不等这两个打手回过身来，张川树的双拳再一次击出，正中打手的前胸，只听两声骨骼碎裂的声音，两个被击中的打手轰然打下，没有发出任何的呻吟，更没有任何反击的余地。一下子，全场安静了，所有朝张川树挥舞而去的砍刀近乎在同一时间停下了。一把把明晃晃的砍刀滞留在空中。砍刀打手拿着刀，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张得大大的，有的甚至口水都都要流出来了。张川树不屑的看了看这些人，用缅甸话说道：“叫你们尝尝我们中国功夫！”说完，张川树再次启动，他的拳头如同炮弹一样打身边的砍刀打手身上。凡是中招的，没有个不是倒地呻吟的。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com‖张川树不想杀人，但是并不代表他善良。他要让这些砍刀打手们都成残疾，让这一百多号人全都躺在地上，永远都不能爬起来！一个成大事的人，不但有精明的头脑，优秀的领导能力，更重要的是，要狠，要比任何人都狠，只有比别人狠，才不至于让别人狠你，顶天让别人恨你。即便有太多的人恨你也无所谓，因为你比他们都狠，他们奈何不了狠人，所以只能恨人。“大哥，我们投降！”张川树还在挥舞着拳头，一个砍刀打手突然跪在地上，把砍刀扔到了地上，双手举过头顶。他这么一做，后面很多的人都学着他的样子，朝地上一跪，恳求张川树饶恕。这帮小弟们必须这样做，因为他们遇上了一个魔鬼，只有顺从，才有生还的希望。顺我者昌，逆我者亡。张川树从不掩饰自己的霸道，但是，当别人真心的想归顺于自己的时候，他会收期自己的霸气，而平易近人。但是今天不行，因为这些人根本不是诚心归顺于自己的。只是一种懦弱的屈服，张川树不屑于收留这样的逃兵，他们现在屈服了自己，收留了以后，他们也会屈服于别人。这种墙头草的士兵，没人稀罕要。一时间，屋子的所有看到大手几乎都放下了武器，只是有的跪下了，有的没有跪。张川树没有理会，独自超老肥走去。近身的砍刀打手都给张川树让出了一条路，所有人的目光，也都集中在张川树身上。老肥已经是昏迷之中，虽然还有一丝呼吸，但是无论怎么叫都叫不醒。张川树命手下几个还能站起来的人赶紧吧老肥以及其他的伤员送会当阳镇。此次，张川树和老肥一共带来了六十名民兵，在这次战斗中，死了八个，重伤三十二个，轻伤十一个，包括老肥也应该划分到重伤的行列里去。可以说是素也你是惨重，但是对方的损失也好不到哪去。自己的两家场子被砸了，而且上白号的小弟都让张川树赶出了腊戍，张川树放话：如果在腊戍或者近边的几个城市在看到这些人，那绝对是杀无赦。回来后，伤员们被送到了当阳镇的医院救助。集团里的很多人都来到医院看望这些受伤的民兵，并且，张川树亲自给那死去的八位民兵家里每家送去相当于一百万美元的缅甸币，给重伤的士兵没人大约五万美元的补偿金。而老肥依旧处在昏迷之中，已经一天的时间过去了，张川树还有一起回来的几个没有受伤的小弟在病房外也等了足足一天了。小弟们都轮流换岗，照顾老肥，而张川树却足足在病房走廊外的椅子上坐了一天，只喝少量的水，没吃一口饭。此时，一个小弟拿着买好的盒饭送到张川树面前，用缅甸话说道：“树哥，吃点吧，肥哥没事的。”张川树抬头看了小第一眼，然后露出苦涩的微笑，摇了摇手，意思是不吃了。小弟没有离开，把盒饭和饮料放在了张川树身旁的椅子上，然后说道：“树哥，我跟肥哥去砸场子，虽然很多兄弟后晌甚至死了，随时相当严重，但是我们不止是砸了场子，而且还得到了重要的情报……”【谢谢后看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注★【206】中国台湾★ 大年三十了，兄弟们，春节快乐！今天两章，下一章是免费的！祝大家新春快乐！“是吗？说来听听，你们得到了什么重要的情报？”张川树再一次把头抬了起来。“我们知道了黑金社团的老大是谁，也知道了他的具体资料。”小弟说道。张川树一下子来了精神，急迫的追问道：“快给我说说黑金商团的老大是什么来历。最好告诉我他们家住什么地方，我要直接掀他老窝。”“树哥，这恐怕要让你失望了。他家不在腊戍，他本人也不在腊戍。”“不在腊戍？那在什么地方？难道他是在外地遥控操作？”张川树意识到事情的严重性，之前一直想跟人家黑金商团打游击战，因为仗着自己身处莱莫山区，不已让别人发现。现在可好了，不但敌人发现不了自己的踪迹，自己甚至也找个不到敌人的老窝，两个人都在暗处，谁打谁都没法彻底击败。只有靠这样砸场子闹事的小碰撞来向对方施展自己的威力，可是这样的小碰撞，也同样会给双方带来很到的损失。倒不如一起出来，拼个你死我活。“一个黑金商团的小弟在我们的逼问下，说出了他们老大身处中华台湾，而且是台湾人。但拿下地也不知道这个老大的家具体在台湾什么地方。”张川树一听，一下子火了，倒不是因为他们没有搞清黑金商团老大的具体住址，而是因为这个缅甸籍的小弟误把中国台湾说成中华台湾，于是朝小弟大声咆哮道：“你***会说人话吗！那叫中国台湾，不是中华台湾！台湾是我国不可分割的一部分，他们都是中国人，你以后在提到台湾的时候，必须加上中国二字！”“对不起，老大我错了。下次一定注意。”小弟充满歉意的说道，他没有想到，自己的老大被自己的祖国误会，导致了逃出国境，放在任何人身上都会恨自己的国家，然而自己的老大不但不恨自己的国家，反而这么维护自己的国家，像这样的人，已经很少见了。跟着这样有情有义的老大，肯定没错！“没关系，谁让你是缅甸人呢。你不了解我们中国的国情，但希望你知道以后，下次注意。行了，不提这个了，说说你们还得到了他们老大的其他消息没有。”张川树又问道。[叶子 悠悠 中文 网。www_Y z U u_com]“我知道，他们老大每月初一，每月十五都会从台湾赶到这里来查查收入。他们黑金社团目前在缅甸的主管人是一个缅甸人，家住掸邦的东枝，据说还是一个政府官员。名叫追陈。具体地址我也知道，就住在东枝市福安大街，一百八十六号，据说还是当第一个政府官员。”“福安大街？一百六十八号？”张川树瞪大了眼睛。“是啊，绝对没错，当时肥哥不懂缅甸语，让我亲自问的。所以我记得很清楚，一点错没有！”“如果真是这样的话，事情可就难办了。”张川树说道。小弟刚想问什么，突然，自己的手机响起来了。张川树没看来电显示，直接接起来。“喂？请问你是张氏集团的的董事长张川树先生吗？”电话那头问道，声音有点台湾强调。“是我，如果我没猜错的话，您就是黑金商团的董事长吧。”张川树问道。“下面的人像我报告，说你在最近几天里，连着砸了我在腊戍的三家酒吧。大家都是华夏儿女，何必要在外面窝里斗呢？让人家缅甸人看了也不好啊。”黑金商团的董事长说道。“说得好，你们的小弟可是差点要了我的命啊。我要是知道你是我们台湾同胞，也就不真的跟你窝里斗了。可是我在外面听说，黑金商团基本上都是廓尔客人，是廓尔客人组建的，怎么幕后老大是你呢？”张川树问道。“小伙子，在这里我叫你一声老弟。我来金三角闯荡的时候你估计还没有断奶呢。这里的行情你不会了解。廓尔客人是尼泊尔那方面的人，他们本来是一批雇佣兵，当时我有了钱的时候就找到他们，把它们全都雇佣到我们腊戍。也正是带领着他们，在腊戍就创下了自己的天地。但是这里的人都不知道我，只知道黑金商团是一群廓尔客人组成的，所以就当成了廓尔客人。”“你现在在缅甸境内的老大也不是廓尔客人啊，那个叫追陈的可不是什么好人。”“小伙子，你认识追陈？他是政府方面的官员，并且在掸邦这一带也是有点自己的势力，并接，在缅甸的社团，当让要找缅甸人管理，那些廓尔客人只是雇佣兵而已，那个叫追陈的，只是我的傀儡。你要是向来腊戍分一杯羹，可以直接找我，虽然我现在不知道你的具体位置，但是我既然能搞到你的电话号码，我就马上就能知道你的住处！希望你好自为之。”黑金商团的董事长口气突然从和蔼变成了凶狠。张川树先是一惊，但马上镇静下来，说道：“我不想在国外跟自己民族的人作对。但是我的产品需要市场，而且，我要统领腊戍，甚至金三角。如果你不肯在腊戍让位，那就让我们碰碰！”张川树的口气也毫不示弱。“老弟，那你就做好准备吧。我的反击马上就开始了。我在缅甸的老大追陈也不是等闲之辈。你们大陆的游击战很厉害，但现在，要靠实力说话，你不是毛泽东，我也不是蒋介石，你靠游击战不会动摇我在腊戍的位置，因为，我也在暗处，你找不到我，也同样找不到追陈的踪迹。即便你神通广大，知道了追陈的家庭住址，不过我告诉你，追陈一年都回不了几次家，你照样找不到他在什么地方。”“老哥，我不跟你废话，我们走着瞧！”说完，张川树挂上电话。然后跟身边的缅甸小弟说道，你在这里守着老肥，他要是醒了随时给我打电话，我现在有重要的事情！说吧，张川树急匆匆的跑出门去……【谢谢后看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注！★【207】爱与不爱★ 张川树出了医院，开着宝马奔着郑艳蕾学习医疗的补习班飞驰而去。到补习班门口，给郑艳蕾打电话叫她马上出来，郑艳蕾倒是也挺速度的，电话刚放下就跟老师请了假，出来跟张川树会和。郑艳蕾一上车便问道：“川树，你来找我干什么，有什么要紧的事情吗？”“你家是不是住在东枝市，福安大街，一百六十八号？”“是啊，你不是去过吗？”“你丈夫是不是叫追陈？”“是，你怎么知道他的名字？”郑艳蕾惊奇的问道。张川树并没有正面回答，而是又继续问道：“你还爱他吗？”“不……不爱啊……我对他从一开始就没有任何感觉，我爱的人是你啊，你干嘛突然跟我问他的消息？”郑艳蕾说道。“既然不爱他，那为什么不赶紧跟他离婚？”张川树逼问道。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“离婚？我都快把跟他已经结过婚的事情给忘记了。好，我马上就跟他离婚。我现在就给他打电话！”说完，郑艳蕾掏出手机，给追陈打电话。他们用缅甸语在电话里交谈，谈了大约半个小时，郑艳蕾放下电话，长长的叹了一口气，然后说道：“搞定了，我后天回到东枝，然后跟他办理离婚手续。”“不，最好今天就离婚，越快越好，你离得越快，我们的危险系数就越低。”张川树说道。“你的话是什么意思？我听不懂。他难道威胁我们的安全吗？”郑艳蕾成了丈二的和尚，张川树的话他一句也没有听懂。“不是他威胁，而是黑金商团威胁我们。你的丈夫，也就是那个追陈，他是黑金商团在缅甸的老大。只要把他铲除了，黑金商团在缅甸境内就没有了统治者，这样，才不会对我们构成任何威胁。”张川树这样做的目的其是在跟黑金商团在台湾的董事长拼速度，他们只要有一个先找到了对方的位置，就能决定出胜负。估计黑金商团那边也在紧锣密鼓的找张川树的老窝，所以，张川树要在黑金商团找到他之前，先把他们目前在缅甸的老大追陈干掉，追陈一旦死了，黑金商团的幕后老大就会处在被动的位置，这样一来，他就会再一次主动跟张川树联系，双方利益的主动权，也就完全掌握在张川树的手里了。郑艳蕾虽然对张川树的真实目的还不是很清楚，但是既然张川树已经这样吩咐，她就必须照做，因为张川树不仅仅是自己的男人，而且还是自己的老大。他的话，就是圣旨，就算让她去死，郑艳蕾也毫不迟疑。郑艳蕾又拿起了电话给追陈打了过去，在电话里，郑艳蕾显得很气愤，话语也比较尖锐。大体意思是，想离婚一天都等不了。必须马上就离，不然就把他的所作所为向缅甸更高一层的行政机关报告，让他麻烦缠身。女人是恶毒的，在善良的女子都有恶毒的一面。任何一个女人要是毒上了一个男人，那这个男人一定没有好下场。郑艳蕾狠狠的毒上了追陈，而更毒的张川树还在后面。郑艳蕾放下了电话，跟张川树说道：“时间约好了，下午六点，先在家里集合，然后一起去办离婚手续。你要跟我一起去吗？”“不了，你的事情你自己解决。”说完，张川树递给了郑艳蕾一把匕首，说道：“只要有机会，就杀死他。听见了没有！”郑艳蕾脸上有点恐惧，但还是点了点头。为了张川树，自己都死不足惜，更别提去杀死别人了。……下午六点，郑艳蕾在东枝的家中。她和追陈大概有好几个月没有见过面了，又见了面，两个人还是有点亲切，毕竟一日夫妻百日恩，既然曾经两个人能走到一起，说明两个人还是多少有些感情的。“好久不见了艳蕾，你最近还好吗？”追陈虽然是个花花公子，但是说起话来还是很重礼节，毕竟是政府官员。不像张川树那样，动不动就骂街。“还好，你过得怎么样。以后少抽点烟，少喝点酒，少泡点女人。你也老大不小了，该想想自己的前途了。”“恩，这些我都知道，本来想自己再在外面混混就回家好好跟你过日子，可是现在你要离婚，我也没办法。既然你想走，我就不留了。希望你能找一个不错的人家，只要不是像我这样就好了。希望你记得我就好了。”说着，追陈张开双臂，要抱抱郑艳蕾，而此时的郑艳蕾却将手伸进了自己的衣服兜里紧紧地握住了匕首。杀追陈的机会来了，可是，郑艳蕾突然失去了勇气，毕竟这个男人现在还是自己的丈夫，毕竟是跟自己生活了两年的人，虽然这两年的感情不能称之为夫妻之情，但是毕竟是有夫妻之缘分的。一个女孩子，本身就没有勇气杀人。更别提杀自己的丈夫了。追陈紧紧地抱住了郑艳蕾，他感受到了女子特有的体香，让她想起了和艳蕾缠绵的良宵。虽然自己几乎跟无数的女人上过床，但是，毕竟都不是自己的老婆，跟自己的老婆上床，才是最踏实，最满足的。既然马上就要离婚了，何不在占有一次，也算是给自己的以后留一些想念。追陈想着，一下子将嘴向郑艳蕾靠上去……【谢谢后看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注！★【208】铲除隐患★ 今天是大年初一了，是给亲戚朋友们拜年的日子。希望书友们也多能出去走访走访亲朋好友，大家在新春佳节之际多团圆团圆。今天依旧是两章奉上，愿大家，年年大吉大利，全家幸福安康，恭喜发财！追陈的最刚刚凑上去，眼看和郑艳蕾的嘴唇就要碰上了，完成这以酝酿许久的富有激情的一吻。可是，郑艳蕾突然潜意识的把脑袋往后一扬，躲过了这突如其来的一吻。追陈有些懊恼，但是没有放弃，于是又一次朝郑艳蕾的嘴唇凑趣，这次郑艳蕾感应比较快，态度与绝对的的坚决，整个身子一起使劲，想挣脱追陈，可是一个女子怎么能抵抗得过一个男子。郑艳蕾的挣脱毫无作用。[叶子 悠悠。www_yz u u。com]追陈终于如愿以偿的亲到了，亲玩了嘴唇还不算，还要得寸进尺。于是，追陈将郑艳蕾突然抱起，一下子扔到了床上。郑艳蕾挣扎着，尖叫的。她已经意识到这个男人对他的企图，追陈想再一次占有郑艳蕾的身体，即但是，当占有不了女人的心的时候，想要占有她的身体，就要硬上。追陈也顺势扑到床上，将郑艳蕾仅仅的压在身子底下。用嘴开始挑逗郑艳蕾的全身。双手也开始在这个女子身上乱摸，甚至撕扯衣服。郑艳蕾还在尖叫着，遇过街道上有人，都应该可以听到她的声音，凄惨而又绝望。郑艳蕾不像再一次被他占有，不像沉沦。她对于这个男人已经没有了丝毫的感情，于是她一边挣扎着，以便尖叫着，一边说道：“你放手，你这个禽兽不如的东西！”当男人的欲望来临时，就会从人变成禽兽。禽兽的威力可不是一般女子难以抵抗得了的，何况，追陈现在禽兽不如。郑艳蕾的上衣已经被撕扯成了随便，上半身已经沾满了追陈的口水，难闻的口水味道是郑艳蕾想要呕吐，但是她现在没有机会吐，因为这个给她呕吐感觉的男人全没有给她呕吐的机会。就在郑艳蕾叫天天不灵，叫地地不应的时候，卧室的房门突然被人一脚踹开了。因为天地都管不了的东西，只有一个人可以管，那个人，必然就是张川树。追陈被这踹门的巨响吓了一跳，紧张的回过头去。可他的头刚转到一半，甚至还没有看清张川树的模样。张川树就已经非窜到他的身边，二话没说。对着追陈的脑袋瓜子就是一击重拳。张川树的拳头很硬，这一拳他几乎是出了百分之百的力气。凡是经受这样一击得人，不死也是植物人。追陈就是挨上了这一拳，已经神志不清，连自己是男的是女的都不知道。张川树怎么能放过他。又是连续几拳，三然速度很慢，但是拳拳都是用出了百分之百的力气，每一拳都是杀招，都能要了人的命！当张川树达到第十八拳的时候，追陈已经完全断了气，甚至头盖骨都已经崩裂。追陈从生到死，甚至都没有看到张川树长什么样子，而且连手也没有还一下。张川树不会给自己的仇人任何的机会，因为给他们就会，就是给自己的灾难。张川树脱下自己的外衣，披在郑艳蕾的上身，然后想抱郑艳蕾下楼。但是，当张川树的手刚刚凑上去，郑艳蕾却轮圆了胳膊，给了张川树一个势大力沉的嘴巴。其实张川树是可以躲过这一扇的，但是他没有躲，因为他知道郑艳蕾为什么扇他，也知道，自己确实该扇。“知道我为什么扇你吗？”郑艳蕾愤愤的说。“知道。因为我来晚了。”张川树诚恳的回答。“用‘来晚了’这样的词语不对，是你救我救完了。我早知道你在外面，早知道你会亲自杀了他，早知道你能听见我的喊声。但是，你直到他把我按倒在床上，几乎把我上半身都撕扯干净了你才进来。难道你就不在乎我的身体被别人侵占吗？”“只有他压着你的时候，才会将全身的注意力都放在你的身上，他才不会警惕别的地方，而这个时候，才是我杀他的最好时机，只有这样突然地杀他，他才不会叫出声，才不会有人在第一时间知道这里有个男人被杀了。”“那我的贞洁呢？在你眼里就那么一钱不值？虽然我不是你为一个女人，但是你是我唯一的男人，男人是要保护女人，你不能那我当成了你的工具。”郑艳蕾眼眶里充满了泪水。张川树没有说话，因为他心里清楚，他基本上没有把任何女人看成是自己的女人，保护他们孩子是自已的义务，要是说真正发自内心，想要去保护得人，也许只有自己的姐姐。张川叶才是张川树心目中最珍惜的女人。回到了当阳镇，张川树也算是聊了一件心事，将对自己最有威胁的恩物在第一时间干掉。与此同时，黑金商团这边也知道了追陈被神秘人物赤手空拳打死的消息。消息一传开，整个合金商团人心惶惶，都有了离开社团的想法。其实，江湖上的人不用想都能猜出来，杀死黑金商团老大追陈的人，就是张氏集团。这些日子，张氏集团跟黑金商团闹的最凶。张氏集团在几天之内，连着砸了黑金商团的三家场子，这回又杀了黑金商团的老大，看来张氏集团有统一腊戍黑道的想法。张川树对自己这一想法供认不讳，他不掩饰自己贪图的心。而且，他希望越来越多的人才遇到他称霸的队伍中来。一个星期之后。老肥基本没有了生命安全，但是还要在医院里要修养半年的时间。在老肥苏醒的当天，张川树亲自带领张氏集团领导班子的人去探望老肥，并且叫他安心养伤，等他出来之后，再一起开辟天地。而老肥也将自己侦查团负责任的身份交给了手下一个得力助手。侦查团新上任第一天，张川树便给他们发布了新的命令。就是在腊戍粘贴广告，说张氏集团招工，招男工，身体强健，年龄十八周岁至二十八周岁，会武术这优先。月薪八百至一千美元（这在缅甸是相当高的收入，一个月的工资基本上可以活一年了）。应聘地点就在张氏集团在腊戍的办事处。这个办事处就设在了黑金商团总部的对面，意见不起眼的平房里……【谢谢收看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注！★【209】行会收人★ “社团今天来了多少应聘的了？”说话的人正是老肥推荐的侦察团新一任的负责人――杨昊。老肥之所以重用他，是因为，这个人也是中国人，并且跟自己的是老乡，很靠得住，办事能力也很强，更重要的是，他懂缅甸语。老肥负伤以前，也就是老肥还没卸任以前。杨昊这小子就一直担任侦查团的二把手，现在一把手负伤，要短暂告别队伍了，自然要把这个二把手扶正，这样也好服人心。这里是在腊戍的开发区，黑金商团总部对面的平房里，这里也是张氏集团招聘的地方。招聘公告发出三天，来应聘的人已经相当多，基本上腊戍所有的男性无业游民全游荡到这里来，想在这里某一条发财致富的道路。因为这里的工资相当高，而且不需要学历，唯一的要求就是身体强健。“今天又来了不少，现在还有五十多人在外面排队呢。我估计下午还会来更多的人，今天中午咱们又没法吃顿安稳饭了。”负责登记的人员回答道。“人多是好事，可是老大只让招手三百人，即便现在被录取的人，也会有相当一批最后被淘汰掉。各位都辛苦点，老大不会亏待我们的！”说完，杨昊拍拍登记人员的肩膀，向屋外走去。今天是个大晴天，招聘平房前，门庭若市，过往的人都会向里面张望，不知道这里是干什么的，还有的老头老太太询问是不是张氏集团在这里发钱呢。张氏集团就是在发钱，但是这钱不是谁都发，只发给被录取的人。三天时间了，已经来这里登记的有一千多人，但是初审只留下了六百人，而这六百人最后也会只有三百人真正的成为张氏集团的正式员工（其实就是打手）。来应聘的人也基本上都知道这里收人的真实目的，其实就是在招聘打手，凡是在市面上混过的还是即将要去混的，都来这里报了名。但是最后谁能被留下，还是个未知数，留下的自然会很高兴，比别人高几十倍的工资，还有比别人好几十倍的生活待遇。但是要面临着也是比别人多几十倍的危险。张氏集团的钱不会发给没有真实实力的人，张氏集团挑的人，也绝对是百里挑一的好汉。杨昊站在招聘平房的门口，看到排的长长的队伍。这些前来应聘的人里，基本上没有一个长的像好汉的，都跟流氓一个德行。其实长得像流氓也不要紧，只要真的有流氓的魄力，那长个流氓样就算是挺合适。要是只有个流氓的样子，其实是个怂包，那这个人就绝对不可能被录取了。平房的正对面就是黑金商队的总部，楼不高，只有七层。平常里面的人也不算多，但是今天，几乎所有黑金商队的人员全都集中在了这所楼里，因为，今天是他们的老大的追悼会。虽然追陈死了一个来星期了，但是死后大家都忙着追查凶手，然后选举下一人的老大。其实追查凶手是假，选举老大才是真的。但是，一个星期过去后，凶手也没有找到，老大也没有选出来，在几个后被老大整的面红耳赤的时候，黑金商团在台湾的真正幕后董事长来到了缅甸，并命令大家先把死了的人送下葬，然后在想选举老大的事情。黑金商团的幕后老大是个台湾人，名叫程启明。此时此刻，他正从黑金商团的大楼里透过窗户向外俯视，一眼就看到了对面平房前面人头攒动的景象，不禁好奇心升了起来，问道手下：“下面的人都是在干什么？那个平房里在发钱吗？怎么会聚集这么多人？自从我刚来到这里就注意到了那边的动静，三天了，那里就没断过人。”身边小弟凑上前，说道：“程先生，下面的平房是一个招聘现场，门前的人都是前去应聘的人。”“哦，里面招聘的是什么岗位，看来，应聘的人不少，一定工资很高吧。”“对于腊戍来说，那里的工资几乎是天价了。比平常的工作的工资高了几十倍都多。”“哦？那是什么工作岗位？”“我看过他们的招聘广告，里面并没有说具体是什么岗位。但是要求是招收男性，并且身体健壮，而且有武功的和退伍军人优先，看来，像是在招聘打手或者保镖。”“招聘打手或保镖？招聘的单位叫什么名字？”程启明问道。“张氏集团。”“张氏集团！？”“对，就是在掸邦最近刚刚兴起的一家企业，谁也不清楚他们老板的底细，也没多少人接触过他们老板。我只知道，他们也是做毒品生意，而且拥有整个金三角最好的毒品加工专家以及罂粟种植专家。在其他的很多城市，他们的海洛因很受欢迎。当然他们现在也攻入了我们腊戍市场，给我们造成了很大的威胁。在追陈活着的时候，就有过想灭掉张氏集团的想法，可是，整个张氏集团具体坐落在什么地方我们根本就不知道，只知道他们在当阳镇有个总部，可是，我们派人进去探听虚实，发现他们管理阶层得人几乎从来不去总部。”“这个张氏集团的老大我接触过。”程启明说道。“您接触过？”“我们是电话接触。他们咋过我们的三家场子，我千方百计查到了他的电话，所以亲自打电话要求他立刻停止他的行为，然而，他非但没有停止反而得寸进尺，把追陈都杀了。这样的对手，简直太可怕了！现在他们有在开始招兵买马，看来要对我们黑金商团发起最后的攻击了。”程启明恐惧的看着楼下前去应聘人的人群，就如同面对即将杀死自己的杀手。在道上混，总是要还的。程启明现在没有退路，唯一的办法就是跟张川树决一死战。他已经完全做好作战的准备，但是他绝对不可能主动出击，唯一能查到张川树具体地址的追陈已经被张川树抢先一步杀死了，自己完全失去了主动权。，没有进攻的主动，只有防守。是防守，还是放手，这对程启明来说，是当前最棘手的问题……【谢谢后看，后面更精彩】今天两更，稍晚时候还有一更。★【210】追忆死者★ 当程启明在为如何应对张氏集团而伤透脑筋的时候，张川树已经开始了新的计划部署。在武力上，张氏集团已经压了黑金商团一筹。打得黑金商团有点招架不住，连幕后老大都直接出面维持局面，看来张川树这么一闹，不但动摇了黑金商团在腊戍的霸主地位，甚至还将黑金商团推向了灭亡的边缘。光武力上占优势是远远不够的，最重要的一点是在经济上完全压制黑金商团。张川树想要称霸腊戍，就必须要让黑金商团灭亡，这是道上的规矩，也是这个人类社会的法则。物竞天择，适者生存。不适应的人，必将被新的势力取而代之。张川树决定将自己集团所生产的五号海洛因，提出二十公斤，分别送给在腊戍生意比较爱兴隆的几家酒吧。采用这种先尝后买的手段收拢商家的购买欲望，也从而使得自己的商品能打通市场。免费的东西当然要，何况这些酒吧的收益大约有百分之五十，都是来自毒品交易。张氏集团白送来的这些极品海洛因对于商家来说就是白捡的便宜。商人就是爱占便宜，张川树也是个商人，他十分了解商家的心。张川树也爱占便宜，但他跟这些小商家的唯一区别是，张川树占得都是大便宜，例如，赚黑金商团的大便宜。追陈下葬的这一天，天空一片晴朗。然而在黑金商团的总部里，人人脸上挂着沉重的表情。追悼会在下午三点进行。这个时侯也正是张氏集团宣布应聘的那些人。谁可以留下，谁可以离开的时候。追陈的遗体平放在一个不知道是什么材料所制成的棺材里，棺材盖敞开着，尸体之上被一面缅甸国旗遮盖着，连脸都没有露出来，主要是他的头部被张川树已经打得基本变形，露出来很容易让看到的人晚上做噩梦，所以，追悼会的主办方，也就是黑金商团，并没有将追陈的脑袋露在外面。更重要的一点事，黑金商团对外，对内一致宣布，追陈是由于过度劳累猝死在家里。只有很少的人知道他是被活活打死的。这样封锁消息也是怕黑金商团下面的小弟人心涣散。要是知道自己的大哥是被人活活打死的，那小弟肯定会对这个黑金商团的真实实力有所质疑，连老大都被人致死，这样的社团待下去也就只有送死。还好，程启明比较滑头，没有让更多的人知道追陈死去的真实原因，而这场追悼会的标题就是：你的劳苦，是我们的眼泪。副标题：追忆我们的英雄――追陈。在黑金商团每个人心中，追陈的死是伟大的。不少不明真相的小弟都失声痛哭，就跟死了自己亲爸爸一样。郑艳蕾为了掩人耳目，不至于把追陈的死怀疑到自己身上。也参加了这次追悼会，这也是张川树的安排。郑艳蕾也在装腔作势的抽泣。对与来参拜的人都要鞠躬回礼。她的样子憔悴，但是非常动人。有的小弟本来想上来多哭两嗓子，但是上来一看到自己打扫的模样，立刻就充满了幻想，对于大嫂的肉体或者生活得各个方面都开始想入非非。最后连哭都不会了，只有咧着个嘴笑干嚎两声之后匆匆退场，一边推，眼睛还一边斜视郑艳蕾。‖叶_子_悠_悠_中_文。www。yz U u。com‖当时郑艳蕾被这些人看的，自己心里就犯了嘀咕：“难道这些人知道追陈的死跟我有关？不然他们为什么都瞪我呢？”不管小弟们是真哭还是假嚎。反正这个追悼会算是给足了死者的面子，也给黑金商团做足了脸面。哭完了，拜完了，到了送棺材入土为安的时候了。尸体放了一个星期才下葬，早已经开始腐烂，即便喷上了不少福尔马林，但是依旧遮盖不住尸体所散发的臭味。当棺材正要被抬起来，盖上盖子，运往灵车的时候，所有人都达到了哭丧的最高潮，因为马上就要结束了，所以高潮也要随之而来，就像男性射精一样。郑艳蕾把戏做到了极致。她不顾别人了阻拦，应是顶着尸体腐烂的臭味趴在来棺材的边缘，对这里面的尸体又是哭又是嚎，演的跟真的一样，如果她去演戏，那奥斯卡最佳女主角一定就非她莫属。但哭归哭，尸体还是要下葬，盖好了棺材板，便由八个大汉抬着沉重的棺材朝厅堂外面走。众人随着棺材走出了门去。八个大汉走到门外，却停住不走了，各个都东张西望。主持丧事的司仪小声问道，“你们在这站着干什么？后面一堆人看着呢，还不抓紧走。”其中一个扛着棺材的大汉不遗余力的说：“妈的，我们到想走，灵车哪去了？”当黑金商团这边还等待灵车的时候，张川树已经出现在黑金商团对面的平房里，也就是张氏集团招聘会的现场。招聘负责人将所有前来应聘的一千来人全都叫来，集合在平房的正前方，气势相当壮观，跟对面黑金商团送葬的队伍有的一拼。张川树走到了应聘者正前方的一个高台上，拿着扩音喇叭，用缅甸语开始了自己慷慨激昂的演说：“各位兄弟们，大家下午好！首先要感谢兄弟们对我们张氏集团的大力支持。感谢你们踊跃的报名。今天，终于到了应聘的最后一天，也就在今天，我将宣布有谁可以留下，谁将要离开。请留下的人能继续努力，离开的人，也不要泄气，不管在什么时候都要记住，你们是最棒的。你们是最了不起的！张氏集团现在还没有太多的实力收纳太多的人员，不过，等我们发展壮大了，我们的大门，也会随时向大家敞开着！”张川树一语未完，下面就爆发出雷鸣变得掌声，一千人同时富有激情的鼓掌，可想而知，这声势是对么浩大！黑金商团这边也注意到了张氏集团这边的动静，都被吓了一跳，以为这里要爆发工人游行。葬礼继续进行，这就意味着，小弟们要继续哭，而抗棺材的八个大汉要继续扛着棺材等待灵车的到来。黑金商团这边起码也云集了四五百好人，四五百好人一起哭，也是很壮观的场景。张川树拿着扩音喇叭，又台高一个声调，然后继续说道：“在我宣布人名单之前，请允许我，在这美好的日子里，为大家献上一首中国传统民歌――“好日子”……【谢谢收看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注，叶子悠悠中文网。www.yzuu.com！★【211】一个梦想★ “好日子”是一首很好听的歌曲，但被张川树撕心裂肺的喊出来后，完全没有了这首歌原本的意境，但是唯一值得夸奖的就是，张川树的声音确实够大，底气十足。一个人的激情嚎叫几乎盖过对面那五百人虚情假意的哭。对方的不少人听到张川树如杀猪般的叫喊，不少人也都忍不住笑了出来，渐渐的，在这哭丧的队伍中，又夹杂进笑声。湿的这场葬礼也变得多样化，戏剧化。张川树一首歌唱完，还是意犹未尽，对这众多应聘者继续说道：“下面我就要宣布应聘的人名单了，这个人名单会很出乎大家意料，因为这对你们在场的所有人来说，都是一个好机会。那么，我要宣布的是，你们在场的所有人，全部应聘成功！”张川树话一说完，下面一下子沸腾起来。沸腾了大概五分钟，张川树有说道：“欢迎你们所有人加入我们张氏集团，作为你们的董事长，我要说的是：如果现在，还有人在怀疑我们张氏集团的实力；如果现在，还在怀疑我们张氏集团是否团结；如果现在，还有人怀疑这个年轻的集团还能支持多久。那么，今天，我将告诉你们答案！”张川树还没说完，下面又是一片热泪的掌声，也许小弟们是太兴奋了，开始齐声的喊道：“张氏集团！张氏集团！张氏集团……”声音高亢，附近的几条大街因该全能听见他们的呼喊。张川树看着这些小弟的情绪完全被调动起来了，于是继续说道：“朋友们，今天我要对你们说，尽管眼下困难重重，但我依然怀有一个梦。这个梦深深植根于对于张氏集团，对你你们在场的所有人的梦之中。我梦想有一天，这个企业将会奋起，实现其开始信条的真谛：人人平等；我们梦想有一天，在张氏集团，不分种族，不分国籍，大家能紧密的团结在一起。我相信，我们梦想很快就会实现，我也相信，你们在场的所有人，多会朝着我们共同的梦想而奋勇前进！”下面又是一阵沸腾，其实在场的小弟们谁也没有什么远大的报复，一般有远大抱负的都不回来应聘打手。说白了，他们就是一群市井流氓。但是，要是能将这群市井流氓注入思想，让流氓们团结在一起，死心塌地的为了一个共同的梦想而效力，那流氓的力量也是相当强大的。没有骚女人，就没有臭流氓，所以，流氓的威力是多少，取决于他们是否有了追求的方向。如果一帮流氓成天就想着强健（这个词网站不让写，以后就用同音词代替）女人，那他们就只能做关于强健女人的事，如果他们天天想着毁灭世界，那没准就又多出几个本拉登，人的潜力是无限的，流氓也是人，流氓的潜力也是不可估量的。张川树要做的就是利用这批流氓资源，以达到自己的真实的目的，于是他接着说：“前方的道路会十分漫长艰辛。我们可能无法在一年甚至一个时期之内实现我们的梦想，但我从未像今晚这样，满怀希望，相信我们会实现。那些想要颠覆张氏集团的人们，我们必将击败你们。那些追求和平和安全的人们，我们支持你们。那些所有怀疑张氏集团能否继续照亮腊戍发展前景的人们，此时此刻我们再次证明，我们集团真正的力量并非来自我们武器的威力或财富的规模，而是来自我们理想的持久力量：民主、自由、机会和不屈的希望！”掌声过后，张川树接着说：“我门虽然是有素质的人，但是，做为男人当你内心的激情已经达到一定高度的时候，就要豪迈的喊出来。我们要征服腊戍的所有高地，我们要战胜所有的拦路人。来吧，小伙子们，让我们对这那些灾难，那些困难，那些敌人，展现出我们的威力，展现出我们的气派，我要教给大家一句中国骂人的话，以后这句话，就是你们的座右铭，请大家一起喊：我cao你妈！”[叶子 悠悠 中文 网。www_Y z U u_com]下面小弟的激情被完全调动了，齐刷刷的喊道：“我CAO你妈！我CAO你妈！”张川树有点别扭，因为这些人在朝着自己喊，于是又说道：“请把你们的身体调转方向，朝着对面的大楼高喊，相信你们在不久的将来，就会征服腊戍的所有高楼！”于是，一千多号小弟齐刷刷的把身子转向了对面，朝着黑金商团的大楼喊道那句生生不惜的口号。对面小弟们清一色的缅甸人，都不知道张氏集团这帮人再喊什么，但是听着声音，倒像是坏这仇恨。程启明也在现场，别人听不懂中文，他可是听得懂。竟然一千多人要CAO他妈，这可是个十分严重的问题。张川树这边的小弟们情绪已经相当高涨。张川树知道，机会已经到了。于是说道：“现在，你们这些新来的小弟们，将要接受第一个任务。那就是，去进攻对面的哭丧人群。我会根据你们待会的立功表现，来决定你们每个人以后该拿多少钱。在张氏集团手下的兵，没有孬种。”于是张川树又令人抬出五个麻袋，麻袋向下一倒，里面竟然装着全都是钱。张川树拿起一把钞票，向天上一扔，当金钱向下飘落时，不少小弟来争抢。张川树说道：“你们不用抢，等你们回来，这些钱全都是你们的！”张川树这样做就是因要用金钱再一次刺激到这些小弟的情绪，让他们能真的为自己校犬马之劳。正在这时，追陈的棺材突然发生了爆炸。棺材被炸开，就连尸体也被炸得血肉横飞。其实，这个爆炸也是张川树早有预谋，刚才上棺材盖的那一刹那，郑艳蕾扑上去哭丧，也就趁机，把这个自制的遥控炸弹放进了棺材里。等张川树这边一发动进攻的命令，那郑艳蕾就引爆炸弹，造成黑金商团人员的慌乱，然后张川树的小弟们才能有机会冲上来，一网打尽。追陈送葬的灵车也自然是张川树事先买通好的司机，张川树就是要让黑金商团的所有人停在这里，以便于自己的一网打尽。随着浓烟滚滚上升，张川树喊道：“小子们，给我冲！”上前号小弟，齐刷刷的奔着黑金商团的大楼冲去……【谢谢后看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注，叶子悠悠中文网。www.yzuu.com！★【212】一场混战★ 上千号小弟朝着黑金商团的大本营冲了过去。街道上的人群看到这阵势都自觉的把正中间的道路让了出来。这帮小弟虽然没有任何武器，但是他们的叫喊声足以把任何集体震慑住。他们就高喊着张川树刚刚叫他们那句口号：我CAO你妈！虽然过路的大多数行人都不理解这句话的真正含义，但是从这帮小弟的神色中，已经体会到他们对于黑金商团的血海深仇。黑金商团这边的人一看，近一千号的小弟朝着他们奔跑而来，都慌了神。对于黑金商团来说，今天真是怪事连连，先是送葬的灵车不见了，之后追陈的棺材又突然爆炸，现在，这些平日与他们井水不犯河水的市井流氓又都朝着他们的方向蜂拥而来，这究竟是怎么回事？当所有人还在惊魂未定的时候，当黑金商团所有的领导团体还在想着应该怎样应对的时候，张氏集团的这帮新收的民兵们已经冲了上来。张川树并没有发给他们任何的武器，只有完全靠自己的肉体跟对方肉搏。最快，最新，最全的小说哪里看？当然是叶子悠悠啦！~www.Yzuu.com~虽然黑金商团是个很大的社团，刀枪棍棒，斧钺钩戟应有尽有，但是，道上有规矩，在参加婚礼或者葬礼或者重要的开业仪式的时候，是绝对不能带武器的，这样是对主事人的尊敬。而且，这次出葬的就是黑金商团自己，所以更不能带武器，这也算是对自己的尊敬。其实，以黑金商团的实力，对付这一千来号的市井流氓是有绝对的优势。但是，这一切发生的太突然，在毫无征兆的情况下，几乎整个腊戍市的所有流氓都把进攻的矛头指向了黑金商团，这样一来，即便黑金商团有再大的本事，也招架不住这突如其来的打击。而且是毁灭试的打击。黑金商团的一名小弟看着即将跑到眼前的这些市井流氓，惊恐的问道：“这……这些人……这些人要干什么？”话音刚落，一个流氓已经冲到了他的面前，甩手一拳暴击在黑金商团小弟的昨脸上。紧接着又是一拳，打在黑金商团小弟的右脸之上。打得这个小弟连还手的力气都没有。一套组合拳下去，该小弟终于支持不住，一头扎在了地上。此时流氓露出一道奸诈的笑容，然后说道：“问我是干什么的？我们是来CAO你妈的！”说完，有叫嚣着朝别人冲去。流氓会武术，谁也挡不住。一千多号会武术的流氓全都冲了上去，任何团体都招架不住。何况，这些流氓还是以多欺少。人群开始变得越来越混乱，肉搏战唯一的优点就是不会提着砍刀到处乱砍，拳头毕竟没有砍刀威力大，要是拳头没注意打重了自己人，说个对不起，基本上就没有什么大事。可是这群流氓良莠不齐。有的打了自己人知道说声对不起，而有的打了敌人也说声对不起。更有甚者，不管是打了别人还是打了自己人，都会气势恢宏的喊一句我CAO你妈。这样，也使得不少流氓自己人跟自己人打了起来。很多黑金商团的人都闹不明白现在是怎么回事，到底是几组人马在混战。也分不清谁是自己人，谁是敌人。打吧，打死一个，世界上就少一个跟自己争夺新鲜空气的！在场的所有人最终都秉承了这样的思想，开始漫无目的的混战起来，逮到人就打，也免了看衣服识别是否是自己人这一繁琐而又复杂的过程了。张川树在远处看着，心里这个美。一边美，一边寻找程启明的身影。毕竟，他此次主要目的就是劫持程启明。终于，他看见程启明了，这家伙正被五六个保镖护送者，要离开人群。人群不远处以停靠一辆豪华轿车里，估计这就是程启明的私家车。张川树吩咐手下的十来个人，说道：“机会来了，开始行动！”说完，十来个人拖着这四困麻袋的钱朝混战的人群冲去，然后混入人群中，将大把大把的钞票扔向天空。所有大家的人群砍刀天上掉钱了，也都来不及打架了，全都冲上去捡钱，为了捡更多的钱，冲的头破血流。程启明身边的保镖也受不了这样的诱惑，仗着自己人高马大，都上去抢钱，一下子，程启明没有了别人的保护。没有了保护，威胁就会趁虚而入。张川树派出的那十几名手下，有六个人在扔钱，还有四个直接奔着程启明的方向跑了过去，每人手里拿着匕首，到了程启明面前，把匕首一亮。不用问就知道这些人什么意思。程启明没有做任何反抗，被四个大汉挟持着走出了人群。此时，张川树的车已经打着了火。四个大汉中，有两个人将程启明架上汽车，一左一右的看护着。张川树脚下一踩油门，汽车直奔当阳镇。“我要见你们老大！”程启明在场上仍旧不安分。“现在还不是轮到你说话的时候。”张川树说道。“你们这样不符合江湖道义，在道上是吃不开的！”程启明又说道。“我们什么都没做啊。砸你们场子的只是一些市井流氓，跟我们张氏集团没有任何关系，你上车也是自愿上车的，你在这里胡乱指责我们张氏集团，你认为外面的人会相信吗？”张川树反驳道。他的话很有道理，虽然在程启明眼里，自己是吃了大亏，可是吃亏也没办法，因为没有足够的证据证明是张氏集团干的，就算证明了是张氏集团下的手，自己又能怎么办呢。现在自己已经落入了张氏集团的手中，在有理也是没理，再厉害，此刻也就是个怂包。“请问，你应该就是张川树吧？”程启明问道。张川树没有回答，只是吩咐旁边的人把程启明的眼睛用黑色棉布绷紧，再把嘴巴堵上。这样，自己的基地才不会被这个姓陈的老滑头发现，才能按部就班的完成自己部下的一切全套。汽车行驶了不到一个小时，便到了张氏集团的军营。军营里面有一个密室，是专门关押重要烦人的地方。而程启明，时来到这里的第一个人……【谢谢后看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注，叶子悠悠中文网。www.yzuu.com！★【213】收购黑金★ 程启明的眼罩被拿开了，刚刚获得光明的眼睛还不适应密室里昏暗的灯光。程启明眯缝着小眼睛，环视四周。空间很狭小，四面都是铜墙铁壁，没有门，更没有窗户。这里本来是一间地下室，被张川树命人改装成审讯室的样子，但是这个审讯室跟一般的审讯室还不一样，他的门是开在房顶上的。房顶的东墙处有一个一平方米大小的门洞，被一个悬梯所连接着，当武力关押犯人的时候，门洞的门不但要关上，而且，那个悬梯也要被升上去，也就是说，凡是被关在这密室里得人，就是插上翅膀也别想逃出去，而且这里也装上了信号干扰设备，关在这里面，根本就联系不到外面的人，而且外面的人也别指望用什么卫星定位系统找到你。像这样的密室，在张氏集团的军营里面还有不少，但是到目前为止，程启明是入住这里的第一个人。程启明看着头顶上的门洞，又看看旁边昏暗的灯泡，心里越来越紧张。这时候，门洞打开了，悬梯被降了下来，一个穿着黑色休闲中山装的年轻男子从悬梯上趴下来，他手里没有拿任何武器，但是光看着他身体的强健程度以及拳头的硬度，就让人毛骨悚然。黑衣男子到程启明身前，很礼貌的伸出手说道：“程先生您好，欢迎您的大驾光临，您的到来使这里蓬荜生辉。”原本坐在木头椅子上的程启明也站起身，同黑衣男子握手，然后说道：“你就是张川树吧。”“在下正是，这次不得已把您约到这里来是想麻烦您点事情。”“既然我已经落到你手里了，那一切就你说了算。我没有任何主动权。之前我低估了你，真没想到你小子下手那么快，竟然在第一时间把我的最重要的人员追陈给杀了。我不得不佩服，这次败得也心服口服，你有什么条件尽管说出来，我们好好商量就是。”张川树微微一笑，说道：“商量？你没有跟我们商量的余地，我说的每一句话，你都必须服从。你大约五百人的的廓尔客佣兵已经被我打得溃不成军。大多数都已经被我赶出了缅甸，留下了大约二百人已经收编到我的队伍里。所以，你现在手心上一点兵力也没有，而且，你也不可能跟台湾方面联系上，现在我说的话，你必须照做。”“如果我不做呢？”程启明虽然已经很害怕了，但是作为一个老大，还要在关键时刻装出一点鼓起，这样才不算太都认。虽然这里根本就没有人看着。“不做？告诉你吧，追陈就是我赤手空拳打死的。他的死相你应该也见识过了。如果你不想混成他的下场，那就要服从我张川树的安排。你也是在道上混了不少年的人了。胜者为王，败者为寇，这样的道理因该不需要我这个做晚辈的交给你，这样的规矩你懂得比我多，我多跟你废话也没用。你要知道，这里是我的地盘，而且，你在我的手上。你的性命也在我手上，如果我想杀死你，易如反掌！”“那好吧，你讲讲你的条件好了。”程启明无奈，已经服软了。“好的，我的条件很简单，就是希望你离开腊戍，你们黑金商团也要无条件的给我管理，当然，你们会黑金商团里，中层以上的干部，包括中层我将全部开除，另找新人。从此，腊戍市，将是我们张氏集团的天下。而且，你的所有商品，全由我们来接管。合约已经给你准备好了，只要你签了字，我立刻就放你走。”说完，张川树从兜里掏出了一张纸，纸上分别用中文、缅甸文、英文写着黑金商团交由张氏集团拳全全负责的各向条款。程启明双手颤抖着结果合同，他知道，只要自己签完了文件，自己在缅甸的一切都将拱手让给张氏集团。而自己，根本就获得不了自由，因为张川树绝对不会把自己放走。如果要是放走了，程启明绝对会回到台湾，凑齐了兵马在重返腊戍来跟张川树报仇，张川树不会傻的做出放虎归山的事情来。但是，程启明他又不能不签，如果不签，张川树仍然会让程启明死，而且程启明死了，张川树还会为了达到他最终霸占黑金商团的目的，很有可能假借着程启明的名义去台湾找程启明家人的麻烦。这样一来，程启明就是丢了夫人又折兵。宁可自己死，也要保全家人的安全。程启明将合同平放在木质椅子上，自己蹲在地上，颤抖着握着钢笔，要在合同上签上自己名字。程启明还没动笔，便有对张川树说道：“请善待我的家人！”说完话，签下了自己名字。名字刚签完。张川树笑了，然后说道：“谢谢合作，你现在自由了。”“你要杀就杀吧，别在这装好人了，就算你让我出去，我知道，跑不了多远你也会派人杀了我的。”张川树又露出笑脸，然后说道：“您现在顺着梯子爬上去，我保证您的安全。”程启明照做了，顺着梯子爬了上去。刚一爬出门洞，几个大汉便上去抓住程启明，然后三下两下又将他的眼睛蒙住，之后把程启明塞进汽车里，带着他开出了军营。汽车行驶了很长一段时间，但越是多长时间程启明自己也记不清楚了。等把他眼罩拿下来时，程启明已经站在了一个自己根本就不认识的地方。这是一个海港，海港之上有大大小小的客船。程启明被几个汉子牵引到一艘小客船之上。然后其中一个汉子跟程启明说道：“程先生，这艘船是回台湾的，老大吩咐我们把您送到这里，现在船马上要开了，请您上船。”“你们老大真的不杀我？”程启明问道。“都把您送到这里了，您觉得我们还会杀您吗？”程启明点点头，然后环顾一下四周的疆土，长叹一口气，便要登上船。正在他要上船的时候，一个汉子突然拉住了他，而且将手伸进了怀里……【谢谢后看，后面更精彩】更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您★【214】空头支票★ 程启明一看这举动，惊恐万分，警惕性的向后退了两步，这两步差点退进大海里。还好身旁另一个大汉一把拉住程启明的衣角。“程先生，您不要紧张，我们张董事长在我们过来的时候有吩咐，叫我把这个给您。说完，大汉从怀里掏出一张宽条的纸，上面还有密密麻麻的文字。程启明结果字条一看，不由得惊呆了，这竟然是一张国际银行通用的支票，上面款额并没有填，只是签着张川树的名字。“你们……你们这是什么意思？为什么要给我这张空头支票。”程启明问道。“我们董事长说了，不能白要你的东西，但是他不知道你这些东西应该赔给你多少钱，所以只好给你一张空头支票，具体款额您自己去填，您也不用担心，我们老板有的是钱，不会给您一张假的支票。”大汉可气的说道。程启明手里攥着支票，不知道说什么才好……张川树这边也没闲着，开始大肆整顿程启明的黑金商团，先是拆了招牌，将黑金商团改换成了张氏集团的字样，之后又是人员整顿，黑金商团中，只留下技术工人，其他管理方面的全部辞退。目前，张氏集团的兵营里又多了不少人，张川树从新招的那一千名民兵里挑选了三百人留在兵营，剩下七百人没人打发点钱便给轰走了。再加上廓尔客雇佣兵的二百人。现在张氏集团的总兵力达到了近一千人。其军事实力已经在腊成为了有史以来最强大的。并且现在已经把黑金商团的所有场子都划在了自己名下，自己的产品在腊戍也形成了绝对的垄断地位。一举成为了腊戍第一大集团，而且，腊戍的其他华人组织也都奔着张川树的名号投奔而来，不少人愿意做张氏集团的加盟者。但张川树可不是随便收人的。就收了几家比较够义气的社团，其他的人，当然也都归自己管。今天，张川树并没有回到当阳镇的家中，而是在兵营里跟赵高等人一起吃的饭。饭桌上，赵高对张川树放走程启明一直是充满了疑问，于是问道：“老大，你今天为什么把程启明给放了，这不是放虎归山吗？”“我不但放了他，而且还给了他一张空头支票。”“空头支票，你这是为什么呢？我们明明是胜利者，为什么还要给他钱？”“首先，我要说的是，我放走程启明，并不是放虎归山，因为我有足够的把握保证，程启明要是真不是个东西，真要反扑我，起码要五年以后，他现在的实力，根本不可能带着千军万马来金三角这干掉我。”最快，最新，最全的小说哪里看？当然是叶子悠悠啦！~www.Yzuu.com~“你怎么知道他没有这个实力？”大师兄悟饭问道。”如果他要是真有这个实力，就不可能在合同上签字。因为他当时是抱着必死的决心签的字。而且，他是怕我威胁到他们家人才签的字，如果他在台湾真的有很大的实力，那会会害怕我跑到台湾区威胁他的家人吗？”“所以他签了字，就是希望，自己死了之后，咱们张氏集团不要找他们家人的麻烦。”赵高终于明白了。“可是，你又为什么不杀他？而是放他走了呢？而且还要跟他支票。”悟饭问道。“这你们就不懂了，我想要的，不仅仅是金三角，我希望通过他，还能在台湾有所发展，只要我能在台湾站稳脚跟，就有希望重返大陆。台湾是我的一个跳板，所以，我进军台湾是早晚的事情，现在只是借助他帮个忙而已，在台湾先发展一个属于自己的势力范围，等到了我们进军台湾的时候，我们也好有个落脚的地方。”“可是树哥，你太天真了，我们把人都放回台湾了，还怎么找得到他呢？”赵高又问道。“这就是我为什么要给他支票的原因了。我给了他支票，他一定会知我的情，所以，他现在走不了，他还会回来找我。”张川树充满自信的说。“你怎么就这么肯定，那你认为，他什么时候能够回来找你？”悟饭的话音刚落，只听门外小弟敲门进来，看到张川树，说道：“董事长，那个程启明又回来了，他说他想见您。”张川树一笑，然后用纸巾擦擦嘴，随小弟出门去了。赵高、悟饭还有其他几个一起用餐的都情不自禁的为自己的老大足智多谋而而赞叹不已。张川树再一次看见了程咬金，程咬金看到张川树的第一个动作就是跑上前，上手牢牢握住张川树的手，然后说道：“你是我迄今为止，遇见过最好的对手，也是最强的对手，更是一个令我最最钦佩的对手！”“程先生何必如此夸奖，川树可承受不起。您怎么没走，又回来了？”张川树故意问道。“我觉得，你是一个能干成大事得人，你不在乎得失，相当尊重别人，即便是你的手下败将，你也会以礼相待，我程某人，对你敬佩的五体投地！所以，我想留下来，先帮你把黑金商团的乱摊子整理好，等黑金商团真的被你们完全接纳了，我在回台湾。”“程先生真是一个好人阿。您肯回来帮我，川树感激不尽。我正愁怎样能将黑金商团完全吸纳到自己的张氏集团里呢。光改革名号是不够的，我需要您这样的人，能去给黑金商团的那些员工做做工作，并且将您的资料都交给我。”“我这次回来，就是为了帮你这个忙。我是看你这个人值得交才会帮你！”“程先生，希望等您日后回到台湾了，也给我们张氏集团争取一个一席之地。跟您明说了，我想进军台湾市场。”“进军台湾？小兄弟，别异想天开了，台湾的水很深，不像腊戍这样。台湾的社团也很多，不会像腊戍这样只有我一个。你要是想去台湾做个小社团，小本经营买卖，我倒是可以帮得了你，但是，你小子要是想称霸台湾，那就太困难了……【谢谢后看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注，叶子悠悠中文网。www.yzuu.com★【215】黑道学生★ “程先生，我张川树从来不怕什么困难，我就是要把一切不可能的事情变得可能。就算所有人都不相信我的能力，但是我还是会为我的方向而拼搏。”张川树充满自信的说道。“恩，这话要是一般人说出来，恐怕我会嘲笑他的无知与天真，不过，这话出自你的口中，我便相信，你确实有这个实力，而且，我喜欢你永不服输，知难而进的精神。”程启明对张川树也是十分敬佩，不管张川树的豪言壮志有多么的夸大其词，他都会百分之百的相信而且义无反顾的支持。“正巧我们在吃饭，程先生一起坐过来吃吧。”赵高正从座位上站起来，对程启明说道。然后又马上吩咐手下加了把椅子。餐桌上，这曾经的仇人成了自己的朋友，曾经的对手变成了自己的合作者。大家正吃着尽兴，张川树的电话却突然响起来了。由于餐桌上过于吵闹，他拿着电话去餐厅外面接听。打电话的是王子。“川树，你小子现在在什么地方呢？”“我在军营这吃饭呢。”张川树一边咀嚼这嘴里剩余的食物，一边说道。“你的事情我已经帮你搞定了，你最好先过来一趟，我跟你谈谈详细情况。”“我的事情？我的什么事情？”张川树摸不清头脑，不知道王子这小子在说什么。“你不是要去当阳镇中学上学吗，我已经给你联系好了，你去了就是高二年级的插班生，并按照你的意思，把你分到了普通班里，我给你花了大价钱，那里的老师都知道，一定会很照顾你的。”“哈哈，那就麻烦你了，改天请你吃饭。”张川树说道。“吃饭就不用了，其实你去那个学校挺危险的，我并没透露你的真实身份，就说你是一个中国来的富家子弟，想要在这里继续上学。但是普通班里的人一定会跟你找麻烦的，所以，你来了一切小心，如果有什么事情可以随时找我。”王子嘱咐道。“王子啊，你一个男人，别老是这么婆婆妈妈的好不好，我张川树什么世面没见过，难道就几个高中生就能把我怎么样嘛？你太小看我了。”“是你小看他们了，凡是能在这里混的有头有脸的人，出去最起码都是个社团老大。凡是在这里能称王称霸得人，出去了那就绝对是一代霸主。但是，这里几年都选不出一个老大，谁都不服谁，打架斗殴是这里最常见的事情，动刀动枪，也常有。你要是真想来，一定要时刻戒备。”“好了，知道了，你就告诉我什么时候上学就好了。”“明天上午，八点半上课，你的班级是高二A班。”“好了，知道了，我不会迟到的。挂电话了，我这还吃着饭呢。”说完，张川树挂上了电话。饱餐一顿之后，张川树开着车回当阳镇。并没有直接回家，而是去一家自行车行，想要挑选一辆自行车，供自己平常上学时候用。既然要以平民的身份去这个学校就一定不能显出自己的富有，就要跟别人一样。但是当张川树第二天骑着新买的山地自行车去上学时候，才发现很多学生都是坐着汽车来的。基本上都是高档轿车。此时张川树才意识到，自己落伍了。其实整个当阳镇根本就没有几辆汽车，但这些车都是当阳镇周边几个大城市的，他们家长在各个地区也都是黑白两道通吃，有头有脸的人物。把孩子是送到这样的学校来锻炼锻炼，等以后出去了，那在社会上，绝对是顶天立地的汉子。但这些学生基本上都是在优生班里，跟张川树沾不上边。张川树把自行车停在车棚里，跨上单肩书包跑向教学楼。虽然张川树一本教科书都没有，但是他还是背着书包来了，因为他认为，当学生就要背着书包。阔别了很长时间的学生时代又重新回来了。虽然这是一个痞子学校，但是，张川树站在这里，依旧能回忆起自己在市一中时的感觉，依旧会想起李鹤飞，钱锦翔，不知道他们现在怎么样了，快一年没见了，真的很想念他们。站在高二A班的门口，张川树深呼吸一口气，推门而入，因为还没到上课的时间，所以并没有老师在里面。张川树直径走向一个空的作为坐下，然后看着窗外，听着班里吵闹的声音。记得自己在市一中的时候，一般早上同学们都会自觉地上早自习，虽然自己不爱学习，但是身处那种氛围了，自己也情不自禁的会拿起书来看两眼，但看不看教科书就不一定了。张川树就是利用高一早自习的时间，看完了《三国演义》、《水浒传》、《红楼梦》、《金瓶梅》……正当张川树望着窗外发呆时，突然，背后被人狠狠地拍了一下。张川树惊愕的一回头，竟然看见一个胖子，而且这个胖子，正是自己上次来见到的那个号称自己是班级老大的人。胖子面相狰狞的看着张川树，然后一字一句的说道：“原来是你小子？”张川树这回没有笑，脸上没有丝毫的表情，他要装出一副很帅的样子，先要在这个班里立立威风，然后冷冷的说道：“是我。”“你知道你现在做的是谁的位置吗？”胖子更加凶狠的问道。他这一问不要紧，班里的其他男生也一起围了上来。“我坐，当然就是我的位置！”张川树没有多看这些男人一眼，仍旧看着窗外。“好！你小子有种！”胖子大喝一声，突然举起身边的一把凳子朝张川树砸去。张川树纹丝不动。板凳飞速朝张川树砸过来。木凳轰然砸在张川树的脑袋上，凳子劈成了几半，张川树也被砸了个头破血流。血液顺着额头流了下来，染红了衣服，但是张川树就像是没事人一样，然后慢慢的转过头，凶狠的眼神死死盯着胖子，同样一字一句说道：“胖子，我让你死！”张川树突然挥拳，一拳打在胖子头上，这一拳的威力，可比板凳大得多。就如同铁球砸过来一样，胖子躲闪不及，被打了个正着。胖子体重二百多公斤，竟然被打一拳之后，整个人都飞出了两米远，而且，依旧是头破血流。其他小弟一看这阵势都不敢再上前，而张川树还要向前继续打。正当张川树要上前的时候，老师正好进来。朝张川树大喊道：“助手！”老师的声音虽然大，但是很甜美，张川树慢慢的回过头去……【谢谢收看，后面更精彩】更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！★【216】新的开始★ 光听声音就知道，老师是个女的。当看到这个人时，张川树竟然完全惊呆了。女老师不光长得漂亮，而且，很像他姐姐张川叶。一看到这位女老师，张川树便突然想到了自己的姐姐，思绪万千，他也没有心情再跟胖子打下去，乖乖的坐回了座位上。女老师倒是马上走过来，看看张川树头上被砸破的口子，说道：“走，我带你去医务室。”说着老师把张川树拉出了教室。在女老师来班里之前，学校上级就嘱托过她，说，班里新进了一个大款学生，一定要多加照顾。没想到，这个大款学生来的第一天就跟人打架，而且还打的头破血流，看来也不是一个让她省心的主。女老师骑着自行车，带着张川树出了学校大门。张川树心里很纳闷，不是去医务室吗，出校门干什么？于是问道：“姐姐……不是，是老师。难道学校里没有医务室吗，你带我出校门干什么？”“学校很早以前有一个医务室，但是每天去那的学生特别多，而且一个个都是皮开肉绽的，看的医生都心惊肉跳，而且不少看完病的连最起码的医疗费都不给，最后干脆不开了。现在要是再有什么事情就只有去镇里的医院了。”“谢谢姐……老师，麻烦你带我去医院，我这点伤没事的。”张川树总要把老师误叫成姐姐，因为她跟张川叶长的简直太像了。“你这孩子也真不让人省心，怎么来这第一天就跟然打架呢？同学之间就不能互相宽容，和睦相处吗？”“我到是想宽容他们，可他们不宽容我啊。是那个胖子先跟我找事的，我在座位上坐的好好的，他就说我站了他的座，还让我躲开。”“废话，你占了人家的座，人家当然要让你让开了。”更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！“可是那张桌子上布满了尘土，一看就知道好久没人坐过了，根本就不可能是他的座位。他就是成心跟我找事。”“这你就错了。事实上，班里大多数桌椅都布满了尘土，因为没有多少人在班里专心上课，所以就没有什么人使用桌椅。虽然他们不上课，可是桌椅还是他们自己的啊。等你回去了，你跟尼龙同学道个歉，就是刚才跟你打架那个胖子。咱们大事化小，小事化了好不好。”正说着，已经到医院了。张川树没有回答，只是跟在老师后面进了外科。医生简单包扎一下，说没什么大事。然后又开了两幅消炎药。张川树便和老师回去了。老师先带张川树去办公室里拿了几本新的教科书，又领了一身校服。正好张川树的上衣已经被鲜血染的很难看了，有了校服自然要穿上。一边穿还一边说：“这校服够土的，不就是运动服吗。跟我们市一中的校服比起来差好几个档次。”“我们这个小地方跟你们大城市比不了，你愿意穿就穿，不愿意穿就脱下来。”老师显得有点生气，但是她生气的样子也蛮可爱。甚至比自己的姐姐还要可爱。张川树不想在这么可爱的老师面前留一个坏印象，于是说道：“运动服也挺好，穿上去很舒服。以后我天天穿着这身衣服。”“行了，赶紧回去吧，我们该上课了。到班里跟那个尼龙同学道个歉。”说着，老师拿起教案向班级走去，张川树也紧随其后。一进班级，里面空荡荡的，只有五个女生在那里谈天说地，尼龙和班里其他的男生全都不见了，这刚出去一小会，这帮人就没了踪影，看来这学校确实够乱的。“其他的同学都哪去了？”老师问道。一个女生正在用指甲刀磨着指甲，头也不抬的说道：“又打架去了，今天高一B班来宣战，不想跟咱班屁股后面混了，想要独立出去。尼龙不同意，因为咱们班就这么唯一一个下属班，要是他们独立了，那我们也将变成一个独立班，那在这个学校都是很丢面子的事情，所以尼龙带着其他人去教训高一那帮孩子去了。估计现在就在后操场火拼呢。”“什么乱七八糟的，这帮孩子真是不让我省心。我得去把他们叫回来！”说着，老师冲出教室，跑向后操场。老师刚出去，一个女生对另一个女生说道：“这老师也够多管闲事的，全学校就她管打架，连教务处都管不了，她能管的了吗。”张川树只好又坐回原来的位置，看着窗外继续发呆。以前，发呆基本上是张川树的习惯，但是自从走上黑道以来，身边的事情越来越多，根本就没有他发呆的机会。也许一发呆，就会被别人趁虚而入。张川树正发着呆，一个女生凑过来，轻轻拍了一下张川树的肩膀，问道：“新来的，你叫什么？”“张川树。”“看来你是个中国人？”“恩。”张川树一副爱答不理的样子。“你今天真够帅的，竟然被板凳砸了一下脑袋一点事都没有，反而一拳把尼龙差点砸吐血。你一定会武功吧？”张川树很讨厌女生在他身边叽叽喳喳叫个不停，但是他又不好一次驳新同学的面子，只好恩、恩、阿、阿的回答。“不过，尼龙这个人不好惹，你要是想在这个班里最好老实点，惹到了他，你也算倒霉了，他肯定不会善罢甘休。他肯定还会找你麻烦的，你一定要小心。”“谢谢关心。”张川树摸摸自己头上的绷带，觉得根本就没有在头上包裹一圈的必要，于是要拽下来。“你别拽啊，那样会感染的。你还是老老实实的绑着它吧，一开始肯定不习惯，等慢慢的就好了。凡是来这个学校的男生就没有没受过伤的，不过你是最快的一个。”张川树不在撕扯绷带，因为他发现这个绑带很有韧性，怎么拽都拽不坏，跟橡皮筋一样。张川树倒觉得眼前这个小女孩挺不错，长的虽然不是太好看，但在这班里，也算是出类拔萃了。于是张川树主动问道：“听你说话的口音，也像是中国人？”【谢谢收看，后面更精彩】★【217】老乡相见★ “我十岁时候来的缅甸，现在跟爸爸妈妈在缅甸定居了。也是缅甸国籍了。你也要在缅甸定居了吗？”女生继续问道。“是……是啊。缅甸虽然比中国落后，但是这里有点钱就可以生活得很好，我在国内不算什么有钱人，不过来了这里，我就成了富家子弟。哈哈。”张川树在这个女生面前渐渐放松下来，也可以说一些自己的想法。“你说得对。但是我就不一样了，我们老家是浙江绍兴的，父亲赌博欠了一屁股高利贷，天天有要债的上门，我们实在是还不了，就投奔到这里的一个亲戚家里。在国内我们就不是有钱人，在缅甸，我家也不算有钱人，做点小本生意凑合生存。”女孩也向张川树袒露心声。这个女孩平常是不怎么跟男生说话的，只不过今天他看见了张川树，而且一眼就看出他绝对是个中国人。他乡遇故知，也算是人生的一大幸事，所以才主动过来跟张川树说话。“你叫什么名字？”张川树主动问道。“单玲。”“什么？闪灵！你怎么叫这么奇怪的名字。”张川树说道。“不是闪灵，是单玲。单田芳的单。亏你还是个中国人，连这都不知道。”“是中国人不一定就非要知道你的名字啊。”张川树话刚说完，尼龙等一些男生又骂又气的回到班里。张川树看看这帮人，每个人脸上或者身上都多多少少的挂了点伤。伤的最严重的就是尼龙。两个眼睛被打成了熊猫眼。嘴角也印有血迹，走路也是一瘸一拐。手上的木头管子折成了两断。单玲一看尼龙回来了，马上离开张川树，做回自己的位置。另一个女生一脸媚笑的看着尼龙问道：“大哥，您怎么这么快就回来了。是不是把高一那帮小子教训的很惨。”尼龙呸了一口唾沫，然后气急败坏的说道：“曹***，老子这回是被他们教训的很惨，同样是五十多人对战五十多人，可是我们这五十多人全拿着木质武器，而对方全他妈拿着铁棒子，或者砍刀。到那没交手两下我们就败下阵来，还好跑的快，不然我们就全残疾了！”问话的女生不敢再多嘴了，知道自己大哥打了败仗，心情肯定不爽，一定会找个撒气桶，自己可不想成为他的撒气桶，最好的方式就是闭上嘴。接下来，按照尼龙一直以来的作风，就是打了败仗，回来就砸桌椅板凳，为这个，学校修理工都来班级里很多次，希望尼龙能多打两次胜仗。可是尼龙很不争气，平均出去三次的话，有两次都是大败而回，所以修理工几乎天天来班里修理坏损的桌椅。而今天，尼龙并没有把满腔的怒火撒到那些没有生命，没有翻看能力的桌椅板凳上，而是瞄准了张川树。虽然张川树之前打过他一拳，力道很足。但是他认为那是自己疏忽防守。如果按真实肉搏实力，张川树这小子不一定是自己的对手。于是，尼龙大摇大摆的走到张川树身边，恶狠狠地说道：“你小子还敢回来！？”张川树也不是怕事的人，马上回驳道：“你小子还能回来？我以为你会死在外面。”“你别以为自己力气大就能跟我耀武扬威，老子在这学校混的时候，你小子还玩泥巴呢。今天我就教训教训你！”说着，尼龙向身后小弟一挥手。众人心领神会，一下子朝张川树冲了上去。单玲担心张川树的安全，毕竟是老乡，同在异地，不能看着老乡挨外人欺负。于是大喊道：“川树，快跑，从窗户跳出去！”尼龙狠狠的瞪了一眼单玲，趁自己的小弟跟张川树近身搏斗的时候，朝单玲骂道：“你这臭婊子，吃里爬外的东西，竟然帮助新来的这个小白脸。是不是也想跟着小白脸一起挨揍！”“尼大哥，求你别打他了，他刚来，不懂事情，你放过他吧！”单玲为张川树求情。而尼龙并不是一个好说话的人。他没有叫小弟们停手的意思，于是跟单玲说道：“看你这么心疼这小子，那好啊。只要你答应我，把你的上衣都脱光，我就放了这小子！”“你这个流氓！我去告诉老师。”说着，单玲就要往外走。尼龙一个箭步冲上去，抓住单玲，之后将其推入墙角，自己就站子啊她身前，然后说道：“你给我脱，这就是你背叛我的结果！吃里爬外的东西，竟然帮助外人。你现在就给我脱，让我给你照下来传到网上去！”说着，尼龙掏出自己的手机，打开照相机功能，摄像头已经对准了单玲。单玲也是一个刚烈的女子，一口唾沫吐在尼龙的脸上，然后说道：“对自己的同学都这样，你不配当老大！”“我配不配当老大不是你说了算，而是我的拳头说了算。你自己不脱可以，我来帮你脱！”说着，尼龙腾出一只手，就要扒开单玲的衣服，单玲努力地向后躲闪，可是已经躲到了墙角了，没有地方在躲了。就在这千钧一发之际。张川树冲上前去，一只手将尼龙拽了起来，用力跑出了三米开外。等尼龙站起来时，发现自己手下的五十来号小弟都歪歪斜斜的躺在了地上，本来挤得满满的教室此刻却空荡荡了，因为大多数人全躺在了地上。张川树顺手抄起一把凳子，凶猛的朝尼龙砸去，板凳破裂，尼龙的脑袋又多了一个口子。张川树把已经蹲在墙角的单玲扶起来，问道：“你有事吗？”单玲一边哭一边回答道：“没事，没事，有你在就没事。”说完，一下子抱住张川树，失声痛哭起来。张川树拍拍女孩的后背，安慰道：“没事了，这个班里只要有我在，谁都不会欺负你。你放心吧。”然后张川树离开单玲，走到尼龙身边，半蹲下来，对这尼龙说道：“你小子听好了，以后我是这个班级的老大。你要是不服，咱们再出去练练！你一个人跟我单挑也行，你们一帮人一起上也行。只要你不服，我随时恭候你！”【谢谢后看，后面更精彩】★【218】争夺老大★ **********************尼龙被这一板凳砸的够呛，半天说不出话来。这时候，老师急匆匆的回到了班里。一眼就看见张川树跟尼龙又打了起来，赶紧上前，把张川树拉到一边，说道：“你怎么又跟同学打架了，难道同学之间就不能和睦相处吗！一天到晚打来打去，有什么意思吗！”张川树没有说话，因为他自认为自己做的是对的，对的事情当然不需要任何的解释。但是单玲为张川树辩护到：“老师，是尼龙先挑的事情，这一切都跟张川树无关，如果张川树不还手，尼龙肯定会继续打张川树的。”老师又看看斜躺在地上，抱着头，而且神情恍惚的尼龙，说道：“你呀，你呀……你让我说你什么好！一天到晚除了欺负同学就是打架，我们高二A班的脸面都让你给丢尽了。你说说，你要是打架总能赢也行，但你一出去准输，回来就跟咱班里同学撒气，你还是不是个男子汉啊！”原本甚至恍惚的尼龙听到老师这么说他，倍感羞愧。他慢慢抬起头，说道：“不是我们打不过，是我们装备太差！要是给我们每人一把砍刀，我们也能百战百胜！”“你还犟嘴！还每人一把砍刀！那你是学习来的，还是打架来的！你父母供你在这里读书容易吗！学习怎样先不说，先说你这一天到晚的一直打架，这要是在学校有个三长两短，我们怎么向你父母交代，而你父母又该怎么面对！”老师说道。尼龙也不服气，歪歪斜斜的站起身子来，跟老师说道：“老师，你来这也快两年了，你看看这个学校，除了优等班的那些富家子弟们能好好上课学习，我们其他的人不就只能在刀枪棍棒中生活吗。咱们镇中学相当乱那在整个金三角都是出了名的，很多社团都会在我们学校来挑选生源军。所以，我们这里其实就是一个培养痞子的地方，痞子要是不打架，那就等于上学没有书本一样！我来这里是混的，不是学习的！”尼龙说的理直气壮，老师听的也是目瞪口呆。也许她对这些学生失望了。眼眶里充满了泪水。然后说道：“好吧，既然你这么说，那我以后也会向其他班的班主任一样，对你们的所作所为置之不理，袖手旁观。我不会再对你们任何人负责。你们就自生自灭吧。但是我还会正常上课，至于你们听不听，我也不管了。我不会再像以前那样逼着你们上课，你们出去混好了。反正这个学校已经这样，我自己一个人的力量是不够的，所以我干脆就睁一只眼闭一只眼！以后你们自己好自为之吧！”说完，老师气冲冲的离开了教师。老师一离开，很多男生都欢呼起来，似乎很有成就感。张川树没有欢呼，他走近尼龙，说道：“小子，你被高一B班那帮小P孩们打得够呛啊。”“我他妈用得着你管吗！你去你也照样挨揍！”尼龙一看见张川树就火冒三丈，但现在身体上有伤，也实在不方便跟张川树动手，要是以前的话，没准早就抄起板凳了。张川树说道：“既然你打不过，那我就去会会他们。”“你去跟高一B班的人打架？就一个人？”“废话，我张川树一个人足以打败那帮小P孩。”“你说什么大话！要是你真的能摆平高一A班，我这个班级老大的位置就让给你做！”“好，一言为定。”张川树和尼龙击掌为誓。然后张川树在众目睽睽的重视之下走出了班级，临出门的时候，单玲还在朝张川树使劲的摇头，示意他不要以身犯险。但是张川树的回应只是一道浅浅的微笑。之后，整个身子便消失在门口的拐角处了。站在高一B班的门口，张川树透过门窗看到里面正在开香槟庆祝的人群。这班人在庆祝他们的独立，庆祝他们以后不用在给高二A班敬供了，从现在起，他们独立了，而且是以一场大获全胜而独立成功的。他们老大征战在一张桌子上，举着高脚杯在快快奇谈。下面的男男女女簇拥这老大站着的这张桌子，又是欢呼，又是拥抱。张川树不想再迟疑，一脚想将门踹开，可是自己速度太快，用力太大，竟然在门上踹出了一个洞，脚丫子正好被套进去。当众人转头朝门口看时，张川树正从门上的洞口里努力地把脚拔出来。张川树好不容易把脚拔了出来，站在门口，冲着班里的人喊道：“你们这里谁是老大！”这是站在桌子上的那个同学看了张川树一眼，轻蔑的一笑，说道：“我就是老大。你打听我干什么，你是谁？”“我是你爸爸！”“操，你他妈是干什么的，敢这么跟老子说话，你爸爸当然是干你妈的！”说完，张川树突然掏出一张扑克牌，手腕一抖，扑克牌朝老大站着的那张桌子腿飞去。扑克牌连续扫过两条桌子腿，两条桌子腿一断，整个桌子也就失去了平衡，老大在少了两条腿的桌子上站立不住，狠狠地摔下来。本来老大周围簇拥了好多人，但是这些人一看老大要摔下了，为了避免砸到自己，全都在同一时间让开，正好跟老大留出一个摔在地上的空间。结果老大真的不负众望，四仰八叉的摔在了地上，样子很滑稽。张川树趁众人还在看老大摔在地上的模样时，迅猛的冲上前去。一把抓起老大的身子，双手用力一甩，这老大整个人都飞了起来，撞到墙上，牙被撞掉了两颗。张川树乘胜追击，左右手个拿断了的两条桌子腿，跟打鼓似的打在老大身上，打得老大嗷嗷乱叫。其他小弟看老大被打了，自己不能袖手旁观，人人开始从课桌的桌箱里抄家伙。这帮人，只有手上拿到了武器才敢上前战斗。而张川树自然不能给他们拿砍刀的机会。他挥舞两条桌子腿，朝其他人进攻。张川树一个人，两根棍，叱咤在高一B班的人群之中。此时，尼龙已经带着人来到了高一B班的门口，看到张川树如此神勇，已经是目瞪口呆。心想自己以后跟着这样的老大混，绝对不会在挨那么多打了。于是朝手下同学们喊道：“协助老大作战，给我冲！”【谢谢后看，后面更精彩】★【219】新任老大★ 尼龙和他的手下一窝蜂的冲了上来，高一B班的人还不知道怎么回事，就被尼龙的人全部打倒在地上。场面虽然很混乱，但是一眼就能看出来是尼龙的人更占优势。虽然两伙人刚刚在操场打过一场架，但是那时候分出的胜负并没有让尼龙心服口服，所以卷土重来是早晚的事。高一B班的老大也早有意料，可是没想到，尼龙会反扑的这么快，而且还找了这么厉害的帮手打头阵。虽然再一次被尼龙暗袭成功，但是高一B班并不服气，他们老大虽然被尼龙的人踩在脚底下乱踹一气，但是还是不服气的喊道：“尼龙，你他妈算什么本事，咱们两个班的恩怨你找别人来，这不是道上的规矩！”尼龙让手下住了手，然后走到高一B班老大身前，耗着脖领子一把将他从地上拽起来，然后说道：“阿玛，你给我听好了。刚才打头阵的不是外人，他是今天新转到我们班的同学，而且从今天起，他就是我们高二A班的老大。你小子识相的话就给我投降，要不再让你领教一下我们老大的厉害！”“你们新任老大？那你就等于把老大的位置拱手让给新来的了！？”阿玛有点难以置信。“班级老大是给有能力得人的，他比我有能力，我当然要跟随他。我尼龙是明眼得人，自己有多少本事我自己清楚。你服不服，不服的话我们继续！”尼龙说的理直气壮。“服了，我服了，刚才领教那位大哥的武功了，果然了得，我玛琪服了，我们班会继续跟随你们的，跟随这个新来的大哥。可是，新来的大哥叫什么名字阿？”玛琪这回是心服口服了，也决心跟随这位新来的老大，毕竟有能力的人才能领到自己攀上镇中学的最高峰，才能有机会被强大的社团看重，从而招纳自己。这也是来这个学校的唯一出路。如果自己本事不够，就一定要依附一个更强大的人，这也是任何社会的潜规则。“好像是叫张川树。”尼龙说完，四处张望，寻找张川树的影子，可是张川树已经不在屋里了。黑夜来临的总是那么突然，总是那么安静。是因为安静，所以才觉得突然。整个当阳镇一到入夜时分就很安静。全镇上下，唯一的一个酒吧里也是人烟稀少。张川树坐在里面正跟王子商量着下一步的计划。“行啊，川树老兄。你到这学校的第一天就挂彩了，也算是开创了这个学校挂彩的最快记录了。”王子调侃道。张川树拿起酒瓶子，喝了一口酒，然后说道：“这点小伤也叫挂彩？我虽然是挂上点彩，但是咱已经顺利当上了高二A班的老大，而且还顺利收服了高一B班。”张川树洋洋得意的说着。“这点成绩算不上什么。你想想阿。现在全校一共三个年纪，每个年级除了一个优等本，一共有A、B、C、D、E、F六个班，每个班最起码五六十人，而且基本上都是男的。现在强的班几乎都是高三年级的，但是他们内部竞争也很激烈，经常从上会上叫人。所以，基本不参与高一和高二之间的争斗。现在光高二最强的班级应该是高二F班拥有高二E班、高一A班和高一C班这三个附属班。而且他们的老大的家庭背景在金三角相当显赫。你现在只是刚刚起步，想要跟他们抗衡，你还需要继续积攒力量。”王子帮张川树分析道。最快，最新，最全的小说哪里看？当然是叶子悠悠啦！~www.Yzuu.com~“你在这很久了，以你的意思，我应该如何积攒力量。”张川树问道。“当然是先收服其他班级，现在力量最薄弱的应该是高二C班，他们呢没有下属班级，也没有跟老大。而且班里男身相当少，只有三十几个人，不过他们班女的比较厉害，有不少都是社会上有人，所以没人敢动他们。不过我帮你已经暗中调查过他们班那些抗事女生的底细，虽然在社会上有点关系，但是那些关系对咱们张氏集团来说简直是小巫见大巫，对我们构不成任何的威胁，所以，你调遣咱们的人先把他们外面的势力削弱，然后在收服他们，简直就是易如反掌。我建议你先去进攻他们！”“你小子真有心，帮我想的够全面的。那我这回就听你的，外面的那些势力你就来负责帮我摆平吧。我会叫赵高一起协助你，等你摆平了外面，我就马上动手摆平他们。”“对，等你收复了这个班，就具备一定实力跟那些与你齐头并进的班级一决雌雄了，相信你的实力。”张川树告别了王子，从酒吧出来，走路回自己的别墅。也很安静，街道上没什么人。白日里卖菜的女人现在已经回家跟自己的男人在床上卖弄风.骚了。白日里在街上醉酒的男人也已经回到家里跟自己的女人醉生梦死的缠绵了。没有了男人，也没有了女人，街道上一下子变得空空荡荡的，只有偶尔一闪而过的车辆，还是柴油机的那种破车，估计是进货的商贩正急着回家。路灯很昏暗，而且有的已经被淘气的孩子用弹弓给击碎了，走在时而昏暗时而黑暗的街道上，张川树没有丝毫的恐惧，也没有丝毫的害怕，因为他本身就是走这种道路得人，如果没有这种路，相比他都没有生存的空间。正走着，张川树突然看见前方一个熟悉的身影。（由于张川树身体中有一股斗气，所以视力相当好，即便在黑暗中也能看清很远处的事物。）那个身影正是今天刚刚认识的老师。虽然还不知道这老师叫什么，但是张川树已经牢牢记住了这个人，长的非常像自己的姐姐的老师。此刻，这老师正跟一个跟她年龄差不多的男子走在一起，虽然是背对着张川树前行，但是张川树依旧能看见他们默契的步伐。但是，这种默契被老师的一个举动打破了。在毫无征兆的情况下，老师突然抬起手扇了对方一个嘴巴……【谢谢后看，后面更精彩】★【220】老师房客★ 继续求月票中，谢谢支持了！*********************老师虽然是个女流之辈，但是下手够狠。一巴掌轮圆了打在男人的脸上，没有任何征兆，男人也没有丝毫的防备。而且，老师打完了人，自己还就势蹲在地上哇哇的哭了起来，就跟受了天大的委屈一样。男人站在一边，没有任何表示，没有任何行动。不把老师扶起来，也不说什么安慰的话。时而看看灰暗的天空，时而有看看蹲在地上哇哇大哭的老师。张川树一点也没看明白，但是接下来的一幕，让他看出点意思。一个女人，陌生的女人，从远处的黑暗中姗姗走来。走到男人身边，然后一拉男人的手，两个人消失在了黑暗之中。那个陌生女人长相和身材都没有女老师好看，但是只要一看她的穿着，就知道是富家女。张川树正看着，一辆汽车飞快的从他身边开过，瞬间，张川树捕捉到车窗离得场景。正是那个陌生的女人跟那个和老师走在一起的男人在车里有说有笑。张川树一下子明白了，肯定那个男的是女老师的男朋友，然后被有钱女人勾搭走了，今天约老师出来说分手。分完了手，这个男人就跟那个勾引他的富家女走了。这样的男人简直就不是男人，为了钱，竟然抛弃自己的女朋友。太可气了。可气的是男人，可怜的是老师。张川树跑上前。假装突然碰见的，于是说道：“老师，你在这干什么呢？”更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！老师还在哭，但是一听到张川树的生意，哭声完全让自己憋回去了，急忙把自己的眼泪擦干净，然后说道：“没事，老师就是有点肚子疼，在这里蹲会。”“老师，我带你去医院吧。”张川树急忙把老师拉起来。“不要了，老师没事，过一会就好了。”老师一边说，一边把自己的泪痕擦干净，生怕张川树看见。张川树也知道老师怕他看见自己哭，所以也不好多问，只好说道：“老师天都这么晚了，你一个人在外面太危险了，我送你回家吧。”“家？我现在已经没有家了……”说着，老师又哭了起来。“老师，你怎么了，你有什么困难跟我说清楚啊。事情别憋在心里，都说出来，我张川树帮你。”“老师一边哽咽，一边说道：“我……我……我跟我男朋友分手了……呜呜……”“分手就分手吧，天底下没有不散的宴席。”张川树觉得自己说这话有点不对，于是又说道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，大丈夫何患无妻！”对了，这句放在这也不合适。张川树一时半会脑子里竟然没了词。老师是越哭越欢，一时半会也停不下来。这深更半夜的，一个女人在自己面前哭的这么声嘶力竭，让别人看见也不好啊。张川树又劝说道：“老师，天还没塌下来呢，就算塌下来了，还有那么多个子高的顶着呢，你不就是跟那朋友跟手了吗，这没什么大不了的。以后你能找到更好的啊。是他先不要你的，你有必要为这种人哭的这么伤心吗？”“你怎么知道是他甩的我？”“你哭的这么伤心，绝对不可能是你甩的他。在这个世界上，没有人值得你去为他哭，因为真正值得为他哭的人，他十绝对不会让你哭的！老师，失恋不算什么，这是一个新的开始。”张川树情急之下竟然说出了这么有哲理的话，说完后，自己都钦佩自己的口才。“可是……可是我开始不了了。”“怎么开始不了了，他离开了，地球还在转。你还要继续呼吸，继续吃饭，继续睡觉。”“不，我没有地方睡觉了。我在当阳镇无亲无故，都是跟他住在一起，他提供的住处，现在我们分手了，我不可能在住在他的房子里了。”“哦，原来是你没房子住了阿。住我家来吧，我家地方比较大。空房间很多，多你一个不算多。正好你以后可以帮我补习功课，我被拉的太多了。”“那可不行，你家长一看我怎么解释阿。给你们家也带来很多不方便。”“这个你放心了，我家长在中国，不跟我住在一起啊，这里就我一个人住，还有我两个姐姐。你去了，就有三个了。你要是不跟我去我家，那你以后怎么办，难道要在这街上哭一辈子吗。跟我走吧。”说着，张川树拉起老师，朝自己家的方向走去。“到家的时候，正赶上张艳蕾和杨姐在餐厅吃饭，于是张川树嬉皮笑脸的介绍到：“老师，这是我的两个姐姐，艳蕾姐和杨姐，还有那个是我的妹妹，叫罗甜甜。”然后张川树有对郑艳蕾和杨姐说道：“这个是我的老师，现在没地方住，暂时住在我们家里，以后大家就是一家人了。”又是一家人，张川树带女人回家，郑艳蕾和杨姐这姐俩早有准备，没想到刚一开学，竟然就把老师带回自己家里来了，不过没办法，谁让张川树就好这口呢。既然来了，那肯定是赶不走了，既然赶不走，那就和平相处吧。老师也很大方，自我介绍到：“你们好，我刚跟男朋友刚分手，无家可归，在这里暂时住两天，等我有了房子，会马上离开这里的。我叫柯鑫，以后大家多多关照。”“欢迎您来我们家，以后都是自家人了，来来来，快坐下吃点东西吧。”郑艳蕾招呼道。“不了，我吃过了，你们吃吧。”张川树知道柯鑫此刻身心疲惫需要休息，马上带柯鑫来到二楼，挑了一间朝阳的屋子，然后说道：“老师，您以后就住在这里，有什么需要找我也行，找我姐接也行，找佣人管家都行，这就是你的家。”张川树调遣佣人们来这里打扫一下卫生，又拿了床新的被褥，并且摆放进一些装饰物。一切安排好了，夜已经很深了，郑艳蕾和杨姐早就回各自屋子里睡觉了。张川树看时候很晚了，东西也准备的差不多了。正想走，没想到柯鑫突然拉住张川树……【谢谢后看，后面更精彩】★【221】师生迷情★ “老师……你……你这是干什么？你还有什么需要吗？”张川树不解的问道。“我……我……我想让你留下来陪我说会话。我……我怕一个人呆着，因为一闭上眼睛，就会想到那些不快乐的事情，你能跟我聊聊吗？”柯鑫几乎用恳求的口吻跟张川树说。一个女孩子，刚刚被人甩，心中肯定有好多的苦水，要是不找一个合适得人把这些苦水吐出来，恐怕会一直别扭下去。对于柯鑫来说，张川树就是这么一个值得自己倾诉的人。所以希望张川树能留下来陪陪她。“好吧，知道你现在心情不好，那我就陪您呆一会。”说完，张川树走进屋子，并把们关上。坐在柔软的沙发上，张川树还显得有点拘谨，毕竟是今天刚认识的，虽说这一天之中，两个人已经正面接触和多次了，但是毕竟两个人还是不了解对方，即便不是陌生人，也因该划在半生不熟的这类人中。“川树，谢谢你收留我，如果没有你，我今晚恐怕要露宿街头了。”“您都跟我说很多感激的话了，不用这么可气，反正我家这里屋子大，收留您来这里住不过是举手之劳，何足挂齿阿。”“那我还是要谢谢你。等我过几天发了工资，就会去外面租房子，找到了房子，我一马上就走。”“老师您不用那么着急走，我这里的房子有的是，空着也是空着，您出去找房，既不方便而且环境又不好。我这离学校也挺进，自行车十五分钟就到了。您大可以在这里一直住下去。”夜色已经很深了，茶几上的两倍咖啡已经失去了原有热度，两个人一口没有喝过，倾诉以及倾听，是这两个人唯一的行为。“老师，你是怎么来到当阳镇的。”张川树为了缓解气氛，终于问出点轻松的话题。“那还是一年多以前，大概两年了。我跟我前男朋友一起来的。当时我们在仰光，都没什么钱，于是就来这边打拼，因为缅甸政府已经搬到了这边的内比都，所以这边一定充满了商机，应该来这里创造财富，于是我们两个就过来了。他很快找到了工作，在一家小型超市做导购，很快也租到了房子，我们两个终于不用再留宿街头。于是我们就同居在一起，白天他去工作，我在家里做饭。生活很甜美。但是靠他一个人还是很难支撑这个家，于是我也出来找工作。正赶上镇里高中招老师，我还有教师资格证，很快便在那里当上了老师，一直到现在。发现我前男朋友背着我跟别人偷情是在半年以前。我在街上看见过他跟那个小型超市的老板娘在一起逛街，而且有时候，我在家里还发现不明女人的长头发，因为这个我跟他打过很多架，终于今天，他向我坦白了一切，并且提出了分手，我……”话还没说完，柯鑫就又哭起来。张川树在一旁不知道怎么安慰，木木的看着柯鑫，没有任何行动。他本想向前抱抱柯鑫的，但是迫于是师生关系，而且还是第一天认识，擅自去抱人家肯定不好。还在张川树踌躇之际，老师却主动跑上来，一下子扎进张川树怀里，痛苦流涕。张川树轻轻的拍着老师的头，小声说道：“没事的，没事的，一切都过去了。以后我要见到那个男的，我绝对会替你好好教训他！您别难过了。”不难过？说的容易，做起来可是难上加难。哭了不会，老师突然离开张川树的怀抱，不好意思的说道：“不好意思，我……真不好意思。”张川树也显得很拘谨：“没事的……没事的……你应该哭出来，这样心情会好点。”“恩，我现在心情好多了，谢谢你陪我到这么晚。”老师脸上出现了一抹红润。刚才跟张川树拥抱的时候，她感觉一股强烈的气体不断地涌向自己的身体，而且这股气地虽然强劲，但是很温柔，就像男人温柔的进入自己的身体，然后在温柔的晃动一样。感觉很让人回味无穷，虽然还想继续抱抱，甚至就这样抱着进入梦乡，可是，张川树毕竟是自己的学生。师生之间，还是保持点距离比较好。“老师，那……那时候不早了，你早点休息，我……我先回屋子里了……”张川树一边说，一边站起来。“那……那你慢走……”听老师说完，张川树慢慢的走向了房门，正当他要打开房门的时候，老师突然跑上去从背面抱住了他，这回双手牢牢的抱紧张川树，没有松开的征兆。“老师……老师……你这是……”张川树更加紧张了，就像是处男第一次做・爱一样。“抱你的感觉真舒服，很有安全感……”老师沉迷在张川树身体所散发的斗气之中。斗气并非完全是阳刚之气，他需要阴柔的气体来调节，这样就能做到阴阳结合。并且阴柔之气不能单一，所以张川树如果想调节自己的斗气就要找不同的女人上床，容百家之气，修本体之气。“老师，天太晚了，你该早点休息了。”张川树说道。“我们做~爱吧。”老师表情迷离，似乎完全被张川树的身体所吸引住了。但是张川树不想占有一个刚刚失去自己男人的女人，这样只是一时的冲动，根本就没有任何爱意。没有爱情的性~生活，张川树是很不屑的。于是张川树又说道：“老师……还是早点睡吧，你一定是糊涂了。”“没有，我没有糊涂。我是在说真的！”说着，柯鑫开始当着张川树的面脱下自己的上衣，露出镶有蕾丝花边的文胸，老师的身体散发着一股香气，这股香气也让张川树有些意乱情迷。接着，柯鑫又脱下自己的裙子，下身就只剩下一条黑色丝@袜。然后她慢慢靠近张川树，用嘴唇开始亲吻，肆无忌惮的亲着自己的学生……【谢谢后看，后面更精彩】★【222】美丽胴体★ “老师，你……你这是干什么啊……我们才……我们才……”张川树的话还没说完，嘴巴就完全淹没在老师的香唇里了。老师的嘴唇很薄，很像姐姐的，虽然张川树没跟自己亲生姐姐的嘴唇亲吻过，但是他能想象出跟姐姐接吻的感觉，应该就是这汇总感觉，柔滑，而且甜蜜。张川树开始幻想眼前的人就是自己的姐姐，正是自己的姐姐在亲吻自己。柯鑫赤`裸的上半身给张川树带来了无限的诱惑，完美的体型，凹凸有致，曲线相当顺滑，张川树情不自禁的伸出手去摸索女人的身体。柔软而且充满了诱惑。张川树得手摸到了柯鑫的臀部，饱满而且高跷。这是女人的骄傲也是女人最敏感的部位之一。被张川树一摸，柯鑫忍不住发出一声呻吟。这一生呻吟完完全全把张川树的欲望勾了起来。张川树双手一使劲，竟然拖着柯鑫的臀部把她整个身体都拖了起来。就这样，张川树拖着她到了床旁边。两个人还是积累的亲吻着，强烈的欲望在指示着两个人更进一步的结合。“做~爱吧。”张川树把嘴从热吻之中抽了出来。“好的。现在就开始！”说完，柯鑫挣脱开张川树的身体，自己躺在了床上，魅惑的眼神看着张川树，两条玉腿时而展开，时而紧闭，大腿根处的部位时隐时现，对张川树充满了诱惑与神秘。张川树将要扮演一个探险者，用自己的身体去探索床上女人的秘密。张川树自己脱去衣服，慢慢的爬上床去。两尊肉体再一次紧紧地抱在了一起，他们热烈的亲吻着对方，舌头在彼此的口腔中缠绕不清。肉体在床上来回滚动，有好几次都在床边上差点掉下去。“快开始吧，我等不急了。”柯鑫已经被张川树体内散发的气体完全笼罩，被一层斗气完完全全包裹住了全身的每一寸肌肤。她渴望这股气体能进入自己的身体，从自己的下体进入，然后贯穿全身。这是女人最满足的。这也是男人同样需要的。“说你爱我。”张川树已经被柯鑫的体香搞得意乱情迷，再加上她酷似自己姐姐的容貌，让张川树不得不拜倒在她赤~裸的胴体之下。“我爱你……我爱你……我从现在就爱上你……”说完，柯鑫一翻身，竟然翻到了张川树的身体上方，然后找准方位，轻轻的坐下去。彻头彻尾的坐在了张川树的身上。她感觉到了一种前所未有的满足，不但是男女之爱的满足，而且这男欢女爱之中还夹杂着一股气体，强大的气体，这气体虽然飘渺，但是给女人足够的安全感，让女人舒适更让女人屈服。柯鑫做在张川树身上一上一下的动着，满足的呻吟着。而且声音一声比一声大，一声比一声更持久，更吸引人。张川树在女人的身下，无需过多的动作，只要看着女人自己摆动身体，而自己只要闭上眼睛，好好享受。每当他闭上眼睛，就会想到自己的姐姐，觉得自己在跟姐姐进行着男女之事。每次一这样想，张川树的激情就更多，给女人带来的快感和满足就越多。做~爱不能只有做，还要有爱。没有爱的性~行为只是肉体的发泄，要是把爱夹杂进去，那效果可就大不一样，质量才会有保障。这次张川树发挥的非常好，竟然做了一个半小时，并且，一切姿势，一切招数他几乎都用边了，把柯鑫伺候的很满足，自己也很舒服。做完了爱就去洗澡，这是张川树一直以来的习惯，不知道外什么，总觉得跟女人做完了这种事自己就会很脏。希望了早，张川树看柯鑫已经睡着了，便准备回到自己的房间。但还没走两步，便被柯鑫再一次叫住。“川树，今晚的事情不要跟任何人说，就当没发生过好吗，以后我不会在和你这样了。今晚过后，我还是你的老师，你还是我的学生。等我找到房子，我会马上走的。谢谢你，谢谢你今天给与我的这些，我不会忘记你的。”“老师，你好好休息。”张川树说完，便走出门去。回到自己的房间里，张川树有点失眠，心想着以后怎么面对自己的老师。就当什么事都没发生过，说起来容易，可是做起来难啊，怎么就能当做什么事情都没发生过呢。一切该发生的都发生了，不该发生的也发生了，想回到今晚之前的样子，那肯定是不可能的。张川树在床上辗转反侧半天，终于睡着了。第二天吃早餐的时候，杨姐去张川树房间里叫他。张川树刚好起来洗漱。杨姐便靠在洗手间的门口说道：“你那个老师的身体还不错吧。”张川树嘴巴里还叼着牙刷，脸色一下子边了，“你，你别瞎说，我昨晚就是跟她待会。”“你别跟我瞎说，她叫~床的功夫很好，看来我得像她多多学习。”“杨姐……你别说了……昨天是一时冲动……”“没事，我又没有责备你的意思，你现在正是需要这个的年龄。好了，快洗漱吧，早饭都准备好了。以后别老什么事情都瞒着我就是了。”说完，杨姐走出屋子去。杨姐刚一走，郑艳蕾没过多久也进来了，张川树这时已经刷完牙，这个在洗脸。郑艳蕾也是靠着洗手间的门框说道：“你昨天又爽了吧。”张川树脸上还要好多香皂泡沫，不能睁眼，于是说道：“你跟杨姐是不是商量好的。”“她也来了？怪不得昨天我在那老师屋子外面偷听的时候她也来了。”“你们竟然还偷听？！”“我们是学习一下性~爱技巧而已。没有窥探你私生活的意思。我可不是责备你，就是跟你说说。你以后注意点啊。要是再跟陌生女人上床的时候，要带套，至少带两个！要是万一那女的有病怎么办，那我们还不全都受益了。”“是，是，我下次注意。”张川树一边擦脸一边说道。“行了，下楼吃饭吧，你那个老师也在下面等你呢。”简单的吃过早饭，张川树便骑着自行车，带着老师去上学了……【谢谢后看，后面更精彩】★【223】神秘新生★ 离学校还有一段距离的时候柯鑫说道：“川树，先停车吧，我自己走进去就好了，别被其他人看见了，要是被那些爱起哄的学生看见了，又该到处说我们的关系了。”“没事的，我现在不怕那些人，我来这学校的目的就是让这些人都怕我。”[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“川树，这个学校不是你想想得那么简单，这就相当于一个社会。很多黑势力都来这学校选过人，而且这里也走出过不少在黑道上呼风唤雨的人物。你要想在这扬名立万，那简直比登天还难。”其实柯鑫说的这些都对，但是她却不了解张川树是怎样的一个人，张川树所创下的辉煌是任何人都比你不了的，甚至金三角的一代毒枭，坤沙，都不及张川树的辉煌业绩。从十六岁都十七岁这一年多的时间里，张川树从一个默默无闻的高中生，成为了统领缅甸腊戍的风云人物，这样的辉煌，有谁有过。张川树不会把任何所谓的黑道团体放在眼里，因为他坚信，自己才是黑道的真正主宰者。“行了老师，您别替我担心了。只要有我在，别人就不会欺负到您的头上。”张川树一边，一边往学校的方向骑，没有停车的意思。“川树，也许你家很有钱，但是那都是你自己的，不要以为有了钱就什么都能办到，你也要自己长本事。你听说统领腊戍市的那个张氏集团吗？听说他们的幕后老板也是一个中国人，而且一个十七八岁的孩子，不过人家就是靠着自己努力和奋斗，成为了腊戍首屈一指的人物。我倒不是希望你能跟他一样，只是想告诉你，一切要靠自己的努力，而不是光凭嘴上说。如果你真想称霸这个学校，我会支持你，但你一定要量力而行！”张川树听完柯鑫的话，不由得暗笑。其实柯鑫嘴里所说的那个称霸腊戍的中国那还就是张川树，张川树就是张氏集团的真正总裁。只不过张川树来到这里上学隐瞒了身份，他不想让自己太不露，如果轻易的暴露张氏集团的目标，那还有不少的黑社会团体在盯着你，到时候会给自己带来很多不必要的麻烦。到了学校门口，张川树停下车。这时候正是上学的高峰期，但是这里的大多数学生来这里都不是上学的，而是打架争夺老大的。所以，上学的高峰期也是打架的高峰期。柯鑫本以为被张川树骑自行车带进来会遭到很多同学的另眼相看，但是来到学校门口时，发现很多学生根本就没有看他们，而是聚集在学校门口看两个人的肉搏。奇怪的是，以前这个学校打架总要纠集不少人，虽然这次得人也不少，但是都是旁观的，真正大家的只有两个人，而且其中有一个人的面孔很陌生，八成不是学校的人。可信不喜欢看打架，所以匆匆的走回办公室了。张川树也不是爱凑热闹的人，把车停在车棚之后便匆匆回到了班里。班里乱哄哄的，但一看见张川树进来，大家马上肃静下来，齐声喊道：“老大早上好！”，就跟上课时候，老师一进来，大家都要喊：“老师好！”一个意思。这是这个学校的规矩，每班对自己的老大都是非常的尊敬，张川树是高二A班的老大，自然有受到这样的待遇。张川树刚刚坐好，单玲便凑上来，说道：“没想到，你真的成了这个班级的老大。”张川树没有回答，只是浅浅的一笑。单玲又想在说点什么，可就在这个时侯，尼龙突然从教室外面破门而入，跑到张川树旁边的位置坐下，然后一头大汗的朝着张川树说道：“树哥，外面有好戏看，你还不快去看看。学校好多班级老大都去现场看了。”“看什么？是门口的打架吗？”“对啊，就是学校门口的单挑，绝对精彩。”“你们这不是天天都打架吗？这有什么好看的。我不去。”“树哥，你可错了。这个学校是天天都会大家，但是今天的这场架可不是那么轻易就能看到。”“这个大家有什么不同吗？”“当然不同了，这是高三年级老大布拉碴和一个高二新转来的学生之间的单挑，这个新转来的学生叫坤朋，是个中缅混血。听说以前在仰光上学就很有名气了。曾经有两个在仰光很有势力的黑社会团体为了争夺他而发生了械斗，但是他哪家也没跟。看来是要自己开门立户，这次选择咱们学校上学，就是由在这里组建自己帮派的意思。”尼龙给张川树讲解到。“那他为什么来着跟那个高三老大，叫什么布拉碴的单挑呢？”“立威阿，他就是想在这里立威，当让要找这个学校最强的啊，就跟你刚来咱们班的时候，第一个就把我给揍了。”尼龙不好意思的说。“听，你可别冤枉我，明明是我来这的时候你先跟我找的事，你小子要是跟我和平共处，我才不会平白无故的打你呢。”“是，是，是，当初都是我的不对，不过说实话，树哥你下手有准有狠，你是我见到的最强的。虽然我输过不少次，但是，只有被你打的时候，我才能感到打我的人是一个真正的强手。所以我才跟了你。但是这回，这个坤朋一来，你恐怕要遇见对手了。”尼龙有点担心的意思。“呵呵，他转到那个办了你知道吗？”张川树问道。“优等半，高二优等班。”“他是来这里开帮立户的，应该进普通班啊，普通班里才有他需要的，他去优等班干什么？难道要好好读书？”张川树满脑子疑问。“读书？那不可能，在仰光有好多不错的学校，他要是想好好读书，不会来这里的。他肯定是来这里收小弟的！”尼龙分析道。“哦，不管他是干什么来的，千万不要妨碍到我，要是碍我的事情了，我也不会跟他客气的！”张川树说这话时，眼睛里冒着凶光……【谢谢收看，后面更精彩】★【224】两场胜利★ “树哥，你到底去不去看啊，你要是去的话，我叫兄弟们给你让出一个好位置。”“不去，你们去吧，到那小心点，别被他们把你给误伤了。”“知道了！我们不会给树哥惹是生非的！”说完，尼龙几乎带走了班里所有的男生去看热闹。张川树看着他们风风火火狂奔出去的阵势，心想：这哪里是去看打啊，倒像是参与打架的。尼龙等人刚一走，上课铃声就响了。柯鑫不但是高二A班的班主任，而且还是高二A班的英语老师，而这节课，就是上英语。柯鑫看了一眼班里，只有七个人上课，六个都是女生，只有张川树一个男的。柯鑫看了一眼张川树，张川树也看了一眼柯鑫，两个人对视两秒钟后马上调离视线。“看来今天班里人也不多，但我们的课程还是要继续的，打开英语书……”柯鑫在台上滔滔不绝的讲着。张川树眼睛一眨不眨的看着柯鑫的身影，他发现柯鑫穿职业装的样子更好看，更有气质，也更像他的姐姐。“张川树，别老走神，好好听课。”柯鑫注意到张川树又在对自己想入非非了，马上叫道他的名字，提醒他的注意。其实，这些可成长川树早就会了。在L市的时候，张川树也是凭靠着自己的真是本事考进的市一中，英语功底自然也不差，并且，缅甸的课程似乎比自己本国的课程要容易得多，只是都是初中的，所以张川树即便是一堂课也不听，照样能考试考出好成绩。虽然张川树会，但是也不能总盯着自己的老师看，虽然有过一夜的激情，但是老师也说了，过了那一夜只有就当什么都没发生过。说白了就是一夜~情。对于一夜~情的女人，张川树本不该太多的挂念，可是，这个柯鑫长的和自己的姐姐太像了，所以他也难免不会再继续想入非非。张川树装模作样的拿起课本，眼睛却不识的漂一漂老师丰满的胸部，老师一看他，他就马上把头埋进课本里。张川树在屋里上着课，外面还在继续打架，看热闹的人越来越多，部分男女老少，各个职业的人都来了，除了警察之外，该来的都来了，不该来的也来了。本来警察是负责除暴安良的，但是一听说是镇中学门口的打架斗殴，便没人敢来了。记得曾经又一次这里打群架，有两个路过的刑警下车制止。当打架的人群看见了警察，没有一个躲开的，竟然联起手来打着两个警察。结果，连个警察一个腿断了，一个胳膊折了。两辆警用摩托车也被烧了。当时发生这样的事情，警方还算够硬朗，派遣警力前来争端学校，结果这些校园小痞子也调集了社会上的流氓地痞与警方作对，最终小痞子们大获全胜，差点把公安局都烧了，警察无奈，只好对这个学校妥协。后来，当这个学校在出现打架斗殴的事情，便没有任何警察敢管理。这也促使了镇中学成为了远近闻名的流氓学校。课程正上到一半，突然有一个同学冲进班里，完全没有理会老师在班里，冲着张川树说道：“树哥，不好了，不好了，尼龙在外面跟人家打起来了，树哥你快去看看吧。”张川树刚要起身，看了一眼柯鑫，柯鑫只是跟张川树使了一个眼神，这个眼神里蕴含了双重含义，第一冲就是，你去吧，第二重就是，你要小心。张川树得到这个信号，箭一般的冲出教室，随着这个同学来到了出事地点。张川树又跑回了校门口，看见现在不止是那个学校老大和高二转来的那个叫坤朋的在打，而且，在他们斗殴不远的地方，还有一伙人再打，这伙人虽然受大家的关注度不高，但是参与人数却相当多，两边人数基本持平，加起来大概百十来好号人。张川树一眼就看到了尼龙在里面，不止是尼龙，很多自己熟悉的面孔，也就是自己的那些同学也都在这伙斗殴人群之中。张川树二话没说，从地上抄起一块板砖就冲了上去。混入人群之中的张川树，凶狠的用板砖砸对方的人，不一会，就看见血流满地。不少人被张川树板砖砸的头破血流。尼龙等人见张川树来了，有如在边境奋斗的战士赶上皇上御驾亲征，勇气和战斗力一下子提升不少，在这次战斗中完全占据了主动。对方的人看到张川树实在太厉害，一个人足以灭掉他们整个班。形势不行，就要撤退，可是张川树拿给他们撤退的机会，想跑，门都没有。虽然是混战，但是张川树还是一眼就看得出谁是对方的老大。一个赤~裸上半身的人几乎在统领着敌对一方。张川树认定，这个人就是老大。他找准时机，一个箭步中上去，来了一个猛虎扑食，一下子把赤裸男生扑倒在地上，张川树的左手紧紧抓住这个男生的肩膀，用力很巧，向下一拽，对方老大的右胳膊一下子就脱臼了，过于疼痛，老大刚要撕心裂肺的喊出声，张川树紧跟着一板砖过去，用了两成力气，砸在了对方老大的脑袋上。一板砖过后，老大当场昏迷，张川树大吼道：“你们老大已经倒下了，谁还敢在继续动手！”一语过后，对方小弟全部停手。规规矩矩的站在原地。“树哥，你来的太是时候了，要没有你，我们又要完蛋了。”“怎么跟他们动手的？”张川树问道。“我看热闹时候，没注意碰了他们老大一下，他们老大看我们是高二的，就不依不饶的要我们道歉，我就觉得没有道歉的必要，所以就动手打起来了。”“他们是那个年级的？哪个班？”张川树又问。“高三A班。”“好！”张川树说了一声，然后走到高三A班一个男生面前，单手拍着对方的脸，一字一句的说道：“叫你们老大上好了之后来高二A班找我，我叫张川树。”说完，带着自己的手下浩浩荡荡的朝学校大门里走去。此时，另一伙战斗也已经分出了胜负，新来的转校生坤朋成为了最终的胜者。坤朋擦了一下嘴角的血迹，也慢慢朝学校大门里面走去……【谢谢收看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注！★【225】英雄相见★ 再向学校里面走的过程中，张川树和坤朋第一次正面相见，而这次相见，也奠定了这两个人今后的不解之缘在两个人眼光交错的一瞬间，张川树觉得这个叫坤朋的人将是一个十分了得的人物，而坤朋在看到张川树的第一眼，也意识到，这将是自己在这个学校最强进的对手。其实这次和学校老大单挑并不是坤朋的本意。坤朋之所以来这个学校不是为了收小弟，也不是为了开山立户，新建帮派，而是来这里避难的。在仰光，有两家社团为争夺坤朋而大打出手，到头来，坤朋却哪家行会也没跟，因为他不想再参与这些无谓的争斗，或者说，他不想再混下去了。但是既然上了这条道，就别想再下来，有一次黑社会经历，一辈子也别想洗清。坤朋虽然不想混下去了，可是很多人都必须让他混下去。仰光的两大行会觉得坤朋是在戏弄他们，于是联手打击坤朋。那两家社团在仰光有相当强大的势力范畴，只要一联手，坤朋就绝对在那里呆不先去，于是他选择一个离首都稍进的城市，来了当阳，在朋友的帮助下，在这里继续上学。可没想到，坤朋的名气相当大，一来这个学校，一报上自己的名号，就被很多人认出来。因为这是一所痞子学校，大家虽然不关心学习，但是关心当今缅甸谁比较能打，坤朋一自报家门，这里的人便一下子知道了。而且这个学校老大布拉碴还是个小心眼的人，以为坤朋来着是为了跟自己抢地盘，所以提前跟坤朋约战，而且是单对单。两个人打了很长时间，并不是因为两个人实力相当，而是因为坤朋迟迟没有出手，他不想惹更多的事情，一直是以防守为主。但是他发现，自己越是躲闪，对方就越是不依不饶。再多下去也不是个办法，于是终于出手。眨眼的功夫，便把布拉碴打倒在地上。布拉碴这一倒下，也宣布了坤朋以后将不会再平静下去，马上会有人接二连三的挑战他。也许他现在还不是学校老大，但是在人们心中，他的单挑水平绝对在老大之上。所以会有人挑战，也会有人追随。坤朋已经意识到自己无法脱离黑道，既然无法脱离，就义无反顾的走下去。至少混，也是一种生活。坤朋的班级是高二优等半班，优等半和普通版并不在一起，在一个楼层的拐角处，坤朋形单影只的走了进去，张川树看了一样坤朋的背影，心想：下此再见的时候，我们可能要在战场上了。张川树绝对相信坤朋这个人能在短期之内在学校获得自己的一片天地，而自己也将迅速崛起。张川树和坤朋的对决是早晚的事情，虽然现在两个人并没有在学校成为那个称霸。一回到班里，尼龙还是安分不住，跟张川树说道：“树哥，怎么样，他们那场打得没咱么这场激烈吧。”“人家一对一，我们五十五十，没有可比性。”“树哥，你觉得你要是跟你小子单挑，胜率能有多少？”“我没怎么看到他打架的过程，所以不好说。但是你们千万不要擅自招惹他，我感觉，他的实力，打你们是白玩。”“这个我当然知道，他连学校老大都能打败，更别提我们这些小楼楼了。其实他打了这么半天也只都没有出手，都是在防守。我觉得他的功夫绝对很高。可能不在你之下。”尼龙分析道。“总有一天我们会碰上的。”张川树说着，眼睛看向了窗外。尼龙看到自己的老大又陷入沉思，所以没在说话，离开张川树身边，跟其他同学混在一起了。尼龙不说话了，单玲有凑了上来，这个小女孩对张川树有一种亲切感，估计是老乡相见的缘故，总喜欢和张川树闲聊聊。“川树，你刚才又去打架了？”单玲问道。“一场小架而已。”张川树清淡的说道。“你一出去，咱那班主任也跟着出去了。我们都猜测是看你打架去了。”“也许她担心我们的安慰。”“不是，我觉得那老师对你有意思。要不然，为什么别人打架她不去，只有你打架她才去呢。”“你别瞎想，我打架回来的时候根本没看见她，没准人家不是看我大家去了呢，只是回办公室而已。”张川树掩饰道。“不对，我可以去过她办公室，她根本没在。肯定是看你打架去了，他要是看你打架，肯定不会让你看到啊。你一看到，其他同学也看到了，那一个老师去看同学打架，传出去了，多有损名声。”单玲分析道。“行了，你就别给我瞎分析了。”张川树习惯性的拍了拍单玲的头。帐川树觉得单玲一天到晚在自己耳边叽叽喳喳的说话不是那么烦了，反而觉得她很可爱，对于可爱的东西，张川树就喜欢去摸摸头，或者拍拍，以表示自己对其的喜好。而对于单玲来说，张川树的拍头说明是喜欢自己，小女孩总是天真的，对于自己所想出来的事情充满了迷惑，有时候就连他们自己也不知道什么是现实，什么是虚幻。总之，只要是自己想到了，就觉得是真的，她认为张川树拍头就是喜欢自己，那也无可厚非。一上午就这么混混沌沌的过去了，中午吃饭的时候，张川树找王子和王丽一起，当然他还叫上了单玲。这个学校的食堂不比市一中的大，也没有市一中的豪华，才也没有市一中的。张川树的思想情绪又开始泛滥，可是他也无人倾诉。“川树，这女孩是谁？你也不给介绍一下。”王丽看了单玲一眼，然后问张川树。“不好意思，净顾着吃东西了，忘了介绍，这个事单玲，这两位是王丽和王子，是我很好的朋友。”张川树赶忙介绍到。“行啊小子，刚到这里就找到了这么漂亮的小姑娘，你小子艳福可是不浅啊。”“别乱说，我们只是普通同学。”张川树刚说完这句话，感到身后有人狠狠地拍了他后背一下。张川树感觉到事情有点不对劲，慢慢的回过头去……【谢谢后看，后面更精彩】★【226】一场恶战★ 张川树回过头去，看清了这个人的模样。他认识这个人，而且是刚刚认识不久。这个人就是早上帮尼龙打架时，张川树用板砖猛拍的那个赤~裸上半身的强壮男生。也就是高三A班的老大。张川树说看着他，没有丝毫的紧张，一副漫不经心的样子。高三A班的老大开口了，说道：“我叫史强，是高三A班的老大，早上是你小子打的我吧。”张川树一听这话，突然笑了，说道：“你丫可是真够‘屎’，早上打了你半天难道还没记住我吗，还要先确定是不是我打的你啊？”“你小子别在这里油嘴滑舌的。我这次来是告诉你，我不服，你早上是趁我不备突然袭击，我措手不及，所以才输的，我要求从新再打一场。”“好啊，单挑、码人随你选择，我张川树奉陪到底。”张川树说道。“不是单挑，也不是码人，老子要群殴你！”说完，史强一挥手，他身后竟然突然冒出三十多人，手持棍棒，超这张川树冲了上来。这一场景另张川树有些始料不及。没想到史强这个人还敢玩阴的。张川树朝单玲他们大喊一声：“快跑！”然后自己一下子扛起桌子，拿桌子当作盾牌，挡住了率先砸过来的几个棒球棍。一击不算完，紧接着还有第二击，第三击，张川树还是用桌面当做盾牌，阻挡一切棍棒的击打，但对方人手很多，看正面进攻不能奏效，有不少人绕到了张川树身后。张川树被三十多号人围了起来，四面受敌。他扛着沉重的桌面左挡右防，还是会被击中不少下。但是张川树的抗击打能力很强，这样的进攻，打在他身上根本就不算什么，只要保证自己的头部不要在此受伤就好了，因为当初跟你龙打架时，头上的伤痕还没好。张川树又不是什么超人，受过一次伤了就不能再受伤了。可是张川树不想受伤也不行，对方三十多好人咄咄逼人，不给张川树任何传喘气的机会，一波打完了又一波，波波不停，只要张川树不到下，这帮人就会继续打下去，反正张川树现在在防守。而张川树限于被动局面，他很想大打一场，但是被这么多人围着根本就发挥不出威力。他要是打，只能先打一边，只要一出手，就没办法防守，即便他打完了一边，其他三面都会有机会朝他下手，这样一来，张川树会被打得更重。不过还好，王子见张川树挨打了并没有和那两个女人一起跑，而是抽起板凳来帮张川树解围。虽然王子也有两下子，论单挑、或者以一敌五，对他来说不算什么问题是，这回是三十多人，而且手里都拿着棍棒。王子根本就不是他们的对手。王子没挥两下板凳，就被对方十来个人乱棍打到在地上，最终他只能抱着头，痛苦的迎接着对方棍棒的洗礼。张川树看到王子被围攻了，心中肯定不好受。王子是因为自己被打得，所以张川树决不能置之不理。张川树大喊一声：“别打我兄弟！”然后不顾一起的将肩上扛的桌子朝人数密集的地方砸去，这一砸虽然没砸到人，但是大家为了避免被砸到都让出了一个缺口，张川树看准缺口，准备要从这里突围。然而对方也看清了张川树的意图，有几个人很快的补上了缺口，而张川树不顾身后多少棍棒朝自己袭来，朝着补位的那几个人冲了过去。一手抓起一个人的衣领朝身后使劲一甩，对方整个身子从张川树头顶掠过，砸向身后。张川树一拳又朝第二个人砸去，没想到第二个人反应很快，躲过了这势大力沉的一拳。张川树一拳陆空，后面一堆棍棒噼里啪啦的砸在张川树身上，有机棒子还砸到了张川树本意受伤的头部。张川树的头部重棒之后，感觉一阵眩晕，但神志还很清醒，他继续朝着缺口进发，补位得人不算多，以张川树的伸手是可以突围成功的，但是他又不能就此一跑了之，因为自己的兄弟王子还躺在地上，张川树要是跑了，王子就会受到连累。所以张川树不能突围，于是他调转方向，朝自己的后方进发，因为这里的人数最多，也是对方的主力所在。张川树刚回过头，迎面就是几棒子，张川树身处胳膊，用肉体挡住了棍棒，他并不觉得疼，只是稍稍感到有些震动。防守完之后，张川树就要还击了，又如人数众多，而且距离很近，张川树用了八成的功力，一拳砸下去，竟然倒下了四个人，而且这四个人到底后竟然全都站不起来了，就如同被山间划破的巨石所砸中一样，连呼吸都很困难。一拳过后，张川树又是一拳，这次虽然只倒下了三个，但是这一拳过后，对方除了听见出拳时所夹带的风声，还有击中时，骨骼的脆响。估计这三个人的肋骨全都断裂了。这时候，对方的人终于意识到张川树的恐怖。但事已至此，不打也要打了。小弟们再一次超张川树挥舞棍棒。张川树看准小弟们扬起棍棒的时机，俯下身子，像猎豹一样闪电般的侧扑上去，速度想得的快，还不等对方的棒子下落，张川树已经扑到了身边的五个人，扑到之后，紧跟着一个扫堂腿，将几个要上前继续进攻的小弟全撂倒在地上。此时，场面上就剩下十几个人，包括史强在内，他们竟然不敢再靠近张川树一步。在他们眼中，张川树实在太恐怖了，五分钟不到，竟然赤手空拳的干倒了十多个拿着棍棒的人。太不可思议了，面对这样拥有着魔鬼般战斗力的对手，史强等人不敢再上前。这时，尼龙终于带着自己班里的同学以及高一B班的所有小弟近一百多人赶到了食堂，看到张川树还完好无损的站在那，都纷纷跑上前。“老大，我们来晚了！”尼龙说道。“没关系，剩下这十几个交给你们了。记得，不要打死他们。”说完，张川树搀扶起王子超食堂外走去。只听身后传出惊心动魄的哀鸣……【谢谢收看，后面更精彩】接下来会发生什么？请继续关注！★【227】医冠禽兽★ 张川树搀扶着王子刚一出校门，就看王丽和单玲迎面跑了上来。张川树对王丽说道：“快送王子去医院！这小子抗击打能力太差，还没被打几下就趴下了。”王子被张川树搀扶着，只觉得每走一步都是在煎熬。王丽一看王子这惨样，马上说道：“等着我，我把车开过来。”四个人坐在车上，直奔医院。本来张川树是不想去医院的，因为这点小伤对他来说真的不算什么。但是单玲和王丽执意要求他去医院检查检查，不得已，张川树只好随着一同去了。车上，张川树说道：“我就知道你们跑回去是去叫人了。”“废话，我们要是不叫人，你们俩还能回来？”王丽自以为是的说道。张川树心里却在暗笑，心想，“就算没有尼龙他们来，剩下那十几个，老子也照样全办了。”到了医院，医生一检查，发现，王子的表情虽然一直很痛苦，但是伤势根本就没事，休养几天就好了，只是身体有的地方被棍棒打得青一块紫一块，但大体上是没有任何问题的。张川树可就不一样了，他的头部严重受伤，而且伤口连续破开了两次，很有可能感染，头部要是感染的话，那问题可就严重了。医生建议张川树留下来住院，可是张川树无论如何都不同意，因为只要自己一走，自己的班级基本就沦陷了，好不容易在这里建立起来的基础，不能就这样轻而易举的结束了，所以张川树无论如何也不可能留下。经过跟医生的讨论，最终两个人达成了共识，张川树每天放学都要来这里打点滴，当然是打一些消炎防感染的药物，每天都要来，要是身体有什么不良反应了，马上要回医院检查。张川树总觉得医生是想多套张川树钱，现在这些医生都是医冠禽兽。要是有个伤风感冒的来看病，不给你忽悠成是肺炎，那他都没脸当医生。医生是干什么的，医生就是落井下石的，看你的病了，再多给你加上一层阴影，想要去除这块阴影，就要花钱，不停的花钱。也许治好你这个病就要几十快钱，医生很可能给你忽悠到几千都不止。举例来说，现在意外怀孕的很多，打孩子的人更多，要是认识人，打孩子都用不了二百块钱，包括吃的消炎药物（大多是益母草颗粒）。要是没有熟人，起码要到两千至三千块钱。而且，就算怀孕的女士没事了，医生还会说她盆腔积液过多，需要做看复治疗（其实只要女性生完孩子或者打完孩子，盆腔积液都会变多，但渐渐就可以自己恢复），做一次恢复治疗就他妈一百八十快钱，你要是不停，医生就让你一直做下去，直到榨干你的钱为之。所以，现在十个医生里，有八个不是好东西的。并不是我说话绝对，这绝对是不可否认的事实。而张川树这次是万幸，遇见的这个医生还算个好东西，他叫张川树留下来住院确实是有必要的，张川树的伤势不是他自己想象的那么简单，而且在张川树临走的时候，医生说，以后不要打架了，因为一打架，肯定心血就会急速流动，容易促成头部充血，对脑细胞影响太严重，就算这要是迫不得已需要打架的时候，一定要保护好自己的头部。张川树的头部已经很脆弱了，不能再承受半点打击。张川树似懂非懂的点点头，其实他还是不相信医生的话，他始终对医生充满了偏见。一出医院大门，张川树就说到：“这狗屁医生呢，就是想捞我点钱。老子有钱也不给他。头上这点小伤算个什么啊，说的那么眼中，就跟我只要不去打点滴，明天就会死一样。”“行了，宁可信其有，不可信其无，你小子注意点阿，不能一天到晚打打杀杀的，这刀枪不长眼，你要是真有个三长两短，你那帮家眷可怎么办啊。”王丽说道。“对啊，川树，你要注意点，其实很多事情不用只靠暴力就能解决的，你要相信很多事情是可以和平解决的。”单玲也随即说道。“可是，在我摆平这个学校以前，我不可能停止斗争！”张川树说到。“川树说得对，对了，你让我办那事我帮你办好了。”王子拖着沉重的身体响应着张川树。张川树一头雾水，说道：“什么事情？”“你真是被打傻了啊。我不是跟你说过，要先去收服高二C班吗。高二C班没什么实力，都是一帮女流之辈在罩着，而那帮女的就是靠自己在社会上鬼混的男朋友罩着。我已经把那些男朋友的底查透了，而且赵高已经发起了行动，这些人已经被我们赶出了当阳镇，短时间内不可能回来，你明天就可以办掉高二C班。要是在算上高二C班的话，你就拥有了高一B班，这两个附属班，而且那个高三A班估计经过这次也被你打服了，成为你的手下是早晚的事情，所以你现在等于拥有了三个附属班级，已经在这个学校有了一定的地位了。“好，那明天就先去高三A班，问问他们服不服，服了就跟我混，不服就继续打，看谁扛的住。解决完高三A班，再去高二C班找事，一举摆平他们，这样我就是拥有三个附属班级的人，然后在带领这些人，一一收服其他班级，这个计划怎么样！”张川树兴奋的说道，忘记了自己头部有伤，还不停的晃动身体。“不怎么，这样你是不是会一直打架打下去阿。”单玲担心的说道。“估计是这样的。”王丽在一旁随声附和到。“当学校老大真的那么重要吗？平平淡淡的，当个普通人不好吗？”单玲的问话引起来张川树的思考。当个普通人不是不好，但是那样会没权没事，自然就活的不够潇洒，要是不小心招惹了有权有势得人，那后果不堪设想。再说，张川树已经混起来了，就不可能在洗手不干，他现在这个身份，想不干都难以脱身，这就是一条贼船，上来了就别想下去。王丽开车先把单玲送回家，有把张川树送回了住所。然后带着王子一起回办公地点了，毕竟张氏集团还有很多事情要处理，他们不能跟张川树一样，一天到晚就知道打架，收服小弟。张川树一来，就看罗甜甜慌慌张张的跑了出来。“甜甜，怎么了，这么着急干什么？”张川树问道。“哥哥，你来的正好，咱家来客人了，但是我不认识，是个女的。还说，她是你姐姐……”【谢谢收看，后面更精彩】★【228】姐弟重逢★ “我姐？我哪个姐姐？”张川树不解的问道。“我也不知道，反正我没见过那个人，但是她跟你带回来那个老师长得很像。”罗甜甜回答道。张川树一想，竟然跟柯鑫比较像，难道是亲姐姐张川叶？可是张川树现在在中国，而且张氏集团那么一大票子事，他不可能脱身啊。带着好奇的心情，张川树走进了房门，一进到客厅，眼前的一幕竟然让张川树惊呆了。来的人果然就是自己的姐姐――张川叶！不止是自己的姐姐，而且，李鹤飞和钱锦翔也都来了。张川树看着这些面孔，激动地说不出任何话来。张川叶和李鹤飞他们也同时看向了张川树，近一年没见过面了，现在竟然在异国他乡又看到了自己至亲至爱的人，各自的心情都可想而知，即复杂又充满了重逢的幸福。可是，张川叶又注意了一下张川树的头部，竟然被白色绷带所包扎的严严实实，心中又担心起来。“川树，你……你……你又去打架了？怎么伤成这样，快过来让我看看。”张川叶说道。“姐，你们怎么来了？”张川树一边说一边朝张川叶走去。一屁股坐在沙发上。张川叶没有回答张川树的问话，而是小心翼翼的看着张川树头部的绷带，心情也跟着沉痛起来。“川树，你怎么这么不让我省心啊。怎么又去打架了呢。”张川叶伤心的说道。“没事的姐，我这点小伤算什么，你别担心了。”张川树轻描淡写的说。“树哥，你这可真是江山易改，本性难移啊。这的人都厉害吗？跟咱们L市比哪个更强？”李鹤飞有吊儿郎当的调侃起来。钱锦翔拽了李鹤飞衣角一下，然后说道：“树哥，我们分别快一年了，曾经跟你出生入死的那些兄弟们现在基本上都是大哥级的人物，在咱们狂刀会都是顶梁柱了。大家都很想念你，托我来给你问声好，要不是当初你带着大家在L市闯荡，我们不会有今天啊。”钱锦翔有点热泪盈眶了，是啊，作为曾经出生入死的兄弟，此时此刻再一次重逢，然后在回忆起当年一起出生入死的场景，谁能不为之流泪。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。张川树看着这三张熟悉的面孔，也都快哭了出来。他一下子扎进张川叶的怀里，失声哭了出来，哭的象个孩子，似乎是走散的孩子又找到了妈妈。张川树一边低声哭泣，一边呓语着。“姐……姐……我想你，我想我的家……”张川叶就如同爱抚一个孩子一样，轻轻抚摸着张川树的后背，不禁也留下了泪水，这跟人得一幕感动着屋里的所有人。就连一直是铁石心肠的李鹤飞也终于潸然泪下，而且哭的声音又如狼嚎一般。家眷、佣人们看到这一幕，也都被感动的哭了，他们也开始想念他们自己的家人了，出来混实在不容易，只有吃到了苦头，才开始怀念和家人在一起的甜蜜。哭了大约十五分钟，张川树才勉强忍住，然后问张川叶道：“姐姐，你们这次干什么来了？”“当然是看看你现在生活的怎么样啊。”“你们是怎么找到这里来的。”张川树又问道。“你忘了，前不久彭闳轩不是往这里给你输送过兵力吗？他当然了解你的集体位置。本来想之前跟你打声招呼的，可是事情也是比较突然，也想给你一个惊喜，所以我们就在没有通知你的情况下来了。我看你现在过得很不错阿。郑艳蕾说的没错，以少部分钱在缅甸就能生活的很滋润。看来我那五百万的威力还挺大。”张川叶看到张川树在这里过得很踏实，也和富足，心中自然十分高兴。但她以为，张川树的这些富裕的生活都是因为自己那五百万所构建的，其实，大部分还是靠张川树自己的努力所致。张川叶根本就不知道张川树在金三角地区有了多大的势力，还以为张川树在这里只是一个隐姓埋名的普通公民。如果她知道了张川树已经称霸腊戍，并且建立了自己对策毒品工厂，张川叶一定会万分惊讶。“你们这回来了就多住两天吧，反正我这房子大，有的是空房间。”张川树说道。“不行，我国内还有很多生意，过一两天就必须回去，还有李鹤飞和钱锦翔，现在狂刀会的事情也很多，他们两个脱不了身，只能做短暂停留。”张川叶说道。“这就太可惜了，还想和你们多呆点时间呢。那我们中午大吃一顿吧，我这的厨师做饭很好吃的！”张川树说道。“不行，我们其实这次来，除了看你，还有一件重要的事情，要去腊戍谈一笔生意，定在了今天中午。所以我们现在就要赶紧过去，本来我们应该直接就去腊戍市的，但是我太想念你了，所以就先来这里看看你。等我们生意谈完了，下午就回来。”张川叶说道。“你们去腊戍谈什么生意？”张川树好奇的问道。一旁的钱锦翔还不等张川叶说话，便插嘴道：“咱狂刀会现在独占了L市以及周边的五所城市，而且五所城市的毒品生意全部垄断，我们已经供不应求了。后来通过各种关系我们联系到金三角的营销伤，想获取更多的货源。这里经销商就推荐我们买入腊戍的海洛因，这个海洛因价格低廉，而且纯度都在百分之九十以上。所以我们来腊戍就是来谈买入海洛因的事情。”“跟你们谈判的人叫什么？你们将要购入的海洛因是那个公司出品的？”张川树又问道。“跟我们谈判的人姓杨，但是真实姓名没有向我们透露，她所在的公司跟我们的公司一样，都叫‘张氏集团’，希望他看在咱叶姐也姓张的份上，给咱再便宜点。”钱锦翔回答道。张川树一听这个，一下子笑了，竟然是要买自己的货物。哈哈，真没想到自己的产品都影响到自己家乡那边了。于是张川树说道：“你们中午就别去了，留下来吃饭吧，那生意谈不谈都无所谓了。”“那可不行啊树哥，你是在这里什么事情都不用做，知道我们在L市多忙吗？争取到这么一个机会不容易，不能说不去就不去啊。”李鹤飞说道。张川树看了李鹤飞一眼，然后笑着拿起电话，拨通了杨姐的手机……【谢谢后看，后面更精彩】★【229】内部谈判★ “杨姐，你现在在腊戍吧。”电话接通后，张川树直接问道。“是啊，今天大陆过来买家，要跟我们谈判交易的问题，定在今天中午谈判。”杨姐如实回答道。“你别谈判了，回家吃饭吧，那笔生意做不做都行。”“不行啦，人家可是大买家啊，要是做成了那笔生意，对我们进军大陆市场很有帮助。怎么能说不谈判就不谈判呢？”电话另一头的杨姐很是着急。“我意思是说别再腊戍谈生意了，回家来谈，回家边吃饭边谈。”“那我也要等人家来了，再带人家一起回咱家啊，不然人家不认识路，显得咱们多没有礼貌。你平常不是挺精明，挺讲信用一个人吗，今天怎么竟说傻话啊。”“我并没有说傻话，让你回来你就回来吧，跟你谈判的大买家就在咱们家里，你回来了就能看到他们了。”张川树说道。“你别开玩笑了，人家怎么可能去咱家啊，我这忙死了，你别给我添乱了，回家在跟你说话去，现在是我工作时间。”张川树没有理会杨姐的话，而是说道：“大陆来的买家是两男一女，一个叫张小姐，一个叫李先生，另一个叫钱先生，他们都来自中国北方H省的龙头企业――张氏集团。我说的对吗，杨姐？”电话那头的杨姐先是一愣，然后说道：“你……你怎么……怎么知道？难道他们真在咱们家呢？我和程启明先生还在这里等他们呢。”“废话，大陆来的买家是我的亲姐姐，也就是说，她们的张氏集团跟咱们的张氏集团应该算是一家人。”张川树终于揭开了谜底。身边的张川叶、李鹤飞、钱锦翔听到这个消息都大吃一惊。没想到，张川树形单影只的一个人来到缅甸，只用了五百万，竟然能把自己的生意做到国内，影响十分广泛，简直是难以置信。饭桌上已经摆好了饭菜，张川树坐在正中间，左边做的是姐姐张川叶，其次是李鹤飞和钱锦翔，右边是杨姐，柯鑫，罗甜甜。郑艳蕾课程还没完，所以一时半会的回不来。“行了，看来谈判双方都到齐了，那我们就边吃边谈吧。”张川树开玩笑似的说道。[叶子 悠悠。www_yz u u。com]“树哥，你真是太厉害了，竟然在金三角这片贫瘠的土地上把事业做得这么大，我算是彻底服了你了。”李鹤飞发自肺腑的说道。“这个你也不用服我，都是运气。并且在这也认识了不少好朋友，没有他们的帮忙，我张川树不可能在这混起来。等晚上，我召集我所有的朋友，咱们来一次大聚餐，也算是促进中缅两国的友谊了。哈哈”张川树继续调侃。“树哥，你也不介绍一下你现在的家庭成员，我们也好人试一下啊。”钱锦翔又说道。“哦，一时高兴，忘了介绍了，实在不好意思。”张川树指着身边的杨洁说道：“这位就是杨姐，也就是要跟你们谈判的那个人，本来还有一个男的叫程启明，但中午腊戍那边有点别的生意，他脱不了身，所以没来。杨姐主要负责咱们公司的外联，以及谈判，相当于外交部部长。”介绍完，杨姐露出迷人的微笑朝对面的三位弯腰鞠躬。然后张川树又有指着柯鑫说道：“这个是我现在的老师，由于家里出了点问题，没地方住，所以也住在我这。老师对我很关心，也正是有了她，我的缅甸语才提高的这么快。”张川树信口开河，说谎话都不眨眼。最后，张川树又简单的介绍完罗甜甜。大家便开始吃饭，一边吃一边谈起了正经事情。“姐姐，你准备要多少货？”张川树问张川叶。“现在我的计划有变改变了，既然是咱们自己的企业，我就先不拿货了，随时要，我随时来这里取就好了。这就相当于咱们张氏集团的仓库。以后我们两家张氏集团合并在一起。”张川叶说道。“这倒是好，姐姐的公司比我们可是强大很多，有你们扶持着，我这缅甸的张氏集团的分支也可以节节攀升了。”“可是我们运输存在问题。要是运送白粉，或者别的什么大物件，怎么运？”钱锦翔提出的问题很棘手。“这个你不用担心，我可以找郑艳蕾，他的丈夫是这里一个政府要员，明天我去东枝找他们，求他们帮帮忙，让他给我走走关系，跟缅甸边境的人打通关系，应该可以的。”张川树一听，脸红着说：“姐，别找他了。找他没用了。”“为什么，他在缅甸应该有点实力啊。听说以前他还是腊戍市的什么黑金商团的老大呢。”张川叶说道。“对，以前他确实是黑金商团的老大，但现在，黑金商团已经不存在了，而且，黑金商团的主要成员都成为我手下了。你觉得找他还有什么用吗？”“难道你……你连黑金商团都击败了？”张川叶惊愕的问道。“对，而且，郑艳蕾的丈夫是被我打死的。”张川树说这话时候很是平静，但是张川叶完全的震惊了。倒不是因为张川树杀了郑艳蕾的丈夫，而是她真不敢相信，自己的弟弟竟然能崛起的如此之快，完全出乎了她的想象。张川叶结结巴巴的说：“那……那郑艳蕾……她是不是很怪你？”对面的杨姐马上说道：“郑艳蕾可没怪过川树，而且她丈夫的死跟郑艳蕾自己也有直接关系、并且她现在也住在这里，估计过一会就回来了。她可是帮了川树大忙了。”张川叶是个聪明人，一听杨姐的话就了解了张川树、郑艳蕾、杨姐他们三个人目前的复杂关系了。张川叶看了张川树一眼，张川树不好意思的低下了头。为了避免过意尴尬，张川树马上又错开话题，说道：“对了，这个运输问题可是个大问题，得想想办法，我们这军营里缺乏兵力，还准备从狂刀会调来一些人呢。”“你还有军营？”李鹤飞吃惊的问道。“对啊，不然当初我叫彭闳轩给我往这里输送一百名武装是干什么用的，不就是建立军营，组建武装吗。”“我还以为你要保镖呢。”“你家找保镖，找一百个荷枪实弹的痞子阿！？”正在几个人说话之际，张家的房门被打开了……【谢谢收看，后面更精彩】★【230】茶余饭后★ 进屋的人不是别人，正是郑艳蕾。真是说曹操，曹操到。郑艳蕾来到餐厅，先是看到三张陌生的面孔，她又看了看张川树，意思是，想知道来家里吃饭的三个陌生人是谁。[叶 子悠 悠中 文。www_y z u u_com]还不等张川树介绍，张川叶马上起身，走近郑艳蕾，一边走还一边打量，然后笑着说道：“老同学，这几年不见，越长越漂亮了。”张川叶这么一说，搞得郑艳蕾一头的雾水，郑艳蕾还是在看这张川树，张川树刚要做进一步解释，张川叶却抢先说道：“连我你都不认识了？你在仔细看看。”郑艳蕾细细的打量张川叶一番，然后入大梦初醒般的指着张川叶说道：“原来是你啊！张川叶！竟然又能相聚在一起了！”“你这丫头可算看出我来了，我拜托你照顾我弟弟，你可是照顾的真够周全的。”张川叶调侃道。说的郑艳蕾有点不好意思，然后偷偷瞟了一眼张川树，张川树马上摇头，意思是说，他们的关系并没有像姐姐透露，只是姐姐自己猜出来的。正郑艳蕾脱下外衣，然后一起坐在饭桌上，说道：“川叶这次来这里是不是为了看弟弟啊。”“当然啊，本来还想谈一笔生意，没想到，卖主也是自家人。川树在这里能有这样的成绩，我真的挺为他高兴，也为拥有着样的弟弟而骄傲，承蒙你的关照了。要是张川树没有你们支持者，他也不会走向今天的高度。最快，最新，最全的小说哪里看？当然是叶子悠悠啦！~www.Yzuu.com~午饭进行的很愉快，吃过饭，柯鑫匆匆辞别大家去上课了，她在这个家里，总有很多不自在，总觉得自己像个外人，所以，张川树家里的事情还是不要参与太多，罗甜甜也早早的回房间睡午觉，小孩子多休息对身体总是好的。餐桌上的郑艳蕾和张川叶两个人在滔滔不绝的聊着各自的情况，家长里短五所不说。张川树看自己在那也查不上话，便把钱锦翔和李鹤飞叫到了自己的的房间里。张川树简单了询问了一下狂刀会近来的情况。钱锦翔也大体上讲解一番，虽然大体上，狂刀会处在上升的趋势，势力已经发展到了不少城市，在整个H省都是数一数二的。可是，却深藏着不少危机。据钱锦翔说，韩氏集团现在已经非常低调，不跟张氏集团争名夺势，也不参加任何江湖纷争，在世人眼里，韩氏集团已经淡出了惊呼，曾经叱咤L市甚至真个H省的韩氏集团，现如今已经一蹶不振。但是，这只是表面现象，彭闳轩已经找私家侦探调查过了，韩氏集团现在的总部已经偷偷迁往了日本，并且已经跟日本最大的黑社会集团山口组挂上了钩。也就是说，韩氏集团在L氏的那些公司只是空架子，是用来掩人耳目的，其实他们已经开始在日本发展，并且已经十分壮大。就凭现在张氏集团以及彭闳轩家在上海总部的彭氏集团，两大家族加起来，都不一定腿的翻韩氏集团，因为韩式集团已经成为了山口组的一部分，想要铲除他们，那是不可能的。而且，韩氏集团一直对张家怀恨在心，两个家族也有着血海深仇，他们攻打张氏集团是早晚的事情，现在，只是在等待着实际，只要张氏集团的发展速度慢下来了，他们一定会趁机击垮张氏集团，从经济，从武力，从政治，都能将张氏集团置之于死地。所以现在就是在赛跑，就是在竞争，谁也不能落后，一旦落后，就要挨打，而且是被对手往死里打。张川树听候，心里也不是个滋味，没想到韩氏集团的实力也这么强，本以为自己在缅甸有了一席之地就能轻而易举击败韩氏集团，可谁知道，韩氏集团竟然连山口组都联系上了。张川树现在要做的，就是继续努力壮大自己的实力，只有自己壮大了，韩氏集团才不敢轻举妄动。早就说过，黑社会就是个浑水，一脚趟进去，就别想弄干净自己，就算你想脱身，对手也不会让你脱身，你就要玩命的奋斗下去。这就是竞争的残酷，是黑社会竟真的残酷。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！张川树觉得话题很沉重，于是又问钱锦翔他们那些朋友的情况。先问了问冉痕月的情况，得知冉痕月也是很想念自己，总想着来缅甸找他，这次张川叶来还是瞒着他，不然早就哭着喊着跟来了。还有张薇，这孩子虽然还是跟钱锦翔和李鹤飞一个班级，但是见里面也就是打声招呼，基本没什么话可说，甚至连朋友都算不上了，最后，张川树问到了林晓诗，当张川树提到林晓诗这个名字的时候，钱锦翔和李鹤飞都把头低下，谁都不肯先说话。“她到底怎么了？记得有一次我在电话里问鹤飞关于晓诗的事情，鹤飞就支支吾吾的不说，我就想知道她到底怎么了？”张川树有些着急的问道。李鹤飞一拍大腿，说道：“算了，跟你说实话吧，林晓诗跟别人好了。”“跟别人？跟谁好了？”张川树问道。“自从出了上次的事情，叶姐就把林晓诗送往了乡下，在乡下上学。然后认识了村里一个青年，就跟那男的搞在一起了。”钱锦翔补充道。“就这么简单？”张川树虽然心里很难过，但是他不能表现出来。“事情大体就是这样的，至于她怎么跟那个村里男青年好的，现在发展到了什么程度我也不清楚。”李鹤飞如实说道。张川树长叹了一口气，有点想哭，但是他怕两个兄弟看到他为女人落泪的样子，于是强忍着泪水，说道：“也好，也好，找个好人过一辈子也好，踏踏实实的，要是她跟了我，甜甜过着这种出生入死的生活肯定会受不了的。”张川树说完，闭上眼睛，躺在了床上。“树哥，别难过了。我们理解你的心情，其实我们知道，这些女人里，你是最喜欢晓诗的，可是，可是事与愿违，男人吗，就要学着放弃。忘记一些东西总是好的。”钱锦翔一边说，一边点燃了一根烟。张川树用双手使劲揉了揉脸，然后说道：“下午你们两个跟我出去办点事。”说完，张川树从床铺底下拿出两把砍刀，给了钱锦翔和李鹤飞每人一把……【谢谢收看，后面更精彩】★【231】并肩作战★ “树哥，这是什么意思？”钱锦翔手里接过张川树递来的砍刀，不解的问道。“这还能有什么意思，当然是去砍人了，难道拿着他去吃饭啊。”李鹤飞手里紧紧握着砍刀，兴奋地说道，似乎他每一以握住看到，就开始心潮澎湃。“树哥，难道你被人欺负了，我们去砍谁？”钱锦翔又问道。“现在我在当阳镇的一家中学上学，这里是一个痞子学校，每天都有打不完的架。虽然今天上午刚打完一场架，但是下午还有一场，你们俩来了，正好我们同去，好久没有并肩作战的时候了。”张川树跟两个兄弟解释道。“好的，树哥你要干什么我们就跟你干什么。杀人放火我们都随你。”李鹤飞说道。“今天不是去杀人放火，只是去教训一下他们，然他们看看我的厉害。”说完，张川树带着李鹤飞、钱锦翔走出了家门，开上车，直奔学校。到了学校，张川树吩咐尼龙带着班上同学一起去高三A班，找他们班的老大谈判，看看有没有归顺的意思，有如果不归顺，那就叫上高一B班的小弟们再去教训一下他们，要是归顺，当然一切都好说了。而张川树则带着钱锦翔和李鹤飞直接去了高二C班。仅仅三个人，便要挑战人家真整个一个班。现在先说说尼龙等人，尼龙为了保守起见，直接把高一B班的所有同学一起叫上，直接奔着高三A班就去了。一把多号人往高三A班门口一站，确实威风不少。尼龙一下子也是来了勇气，对这高三A班的老大喊道：“你小子给我出来，有事跟你谈谈。”高三A班老大一看是尼龙他们，以为张川树也在其中，颤颤悠悠的走出班级，身后的小弟一看是这帮人，一个敢跟着老大上前的都没有。等老大走到了尼龙身边，尼龙问道：“小子，跟我们混吧，不然的话，我们班老大是不会放过你的。高三A班老大环顾了一下四周，发现并没有张川树的影子，心里也踏实了不少，但是他还是担心张川树会突然出现，所以也不敢太张狂，说道：“咱学校自古以来就没有低年级收服高年级的。”爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！“你的意思就是不跟我们班了？”尼龙更加张狂的问道。“当然不是那个意思，我的意思是说，能不能我们两个班联盟，而不是我们附属于你们班。”老大商量道。“这可不行，你们是战败班，战败班到有附属于胜利班，你可以不服，不服我们可以在战斗，但是你只要服了，你们就必须附属于我们！”“兄弟，给个面子，我们毕竟比你们大，你总不让学长在学校里丢人吧。”老大恳求道。“放你妈屁！谁说你比我大，别看你上高三，但是你肯定比我小，我小学上了九年，初中伤了五年，你算算我现在有多大了！”“可是这……毕竟这名声传出去不好……”老大的话还没说完，尼龙便打断到，说：“你给个痛快话，到底是跟还是不跟！”高三A班老大想了半天，又回头看了看自己的同学，很多同学都在朝他点头，于是他说道：“跟，我们跟了！”尼龙一听这话，高兴了，拍着老大肩膀，说道，以前的事情既往不咎，从现在其，我们就是兄弟了。就在尼龙跟高三A班谈判的同时，张川树带着钱锦翔、李鹤飞也来到了高二C班的门前。他们每人背后都憋着一把砍刀。此刻，三个人又想起在市一中时一起打架的场景，三个人都看看彼此，然后同时点了一下头，示意进攻开始。李鹤飞按照惯例，显示一脚丫子把门踹开。当时高二C班正有老师在上课，老师先是吓了一跳，但是马上镇定下来，并经在这个学校这么多年了，这种事情见的多了，他唯一的办法就是走为上策。老师从江桌上拿起教案，匆匆离开了班级，戴老师刚一走，张川树又喊到，“谁是这班的老大，给我站出来！”一语过后，人群中走出一个女生。此女头型相当个性，爆米花式的爆炸头，而且还是绿色的，还好她是个女的，要是男的的话，那可是丢人丢大了。爆米花头大摇大摆的走到张川树三人面前，说道：“姑奶奶就是这班老大，你们来着踢馆子吗？”“废话！难道老子来请你们这帮傻B吃饭啊！”张川树说道。李鹤飞和钱锦翔并不懂缅甸语，在一帮像两个傻子。爆米花头看了看眼眼前这三个人，笑着说：“就你们三个也敢踢我的场子，知道我老大是谁吗？”张川树不屑的看了他一眼，说道：“我他妈不管你老大是谁，就算是玉皇大帝，你的场子，我们挑定了！”张川树话还没说完没一脚丫子已经踹在了爆米花的肚子上，爆米花当场倒在地上，一边呻吟一边说：“快……快给我上！”班里的男身看到自己的老大被打了，自然不能干站着看热闹，一定要冲上去，毕竟，挑场子的只有三个人，就算不从外面叫人，他们也能对付。这帮男生太低估张川树等人了，别说他们是哪个，就是张川树一个人，也能挑过他们整个班。张川树三人见众人朝自己冲来，二话没说，都从背后掏出了事前准备好的砍刀。对方小弟一间三个人掏出了砍刀，都不敢在勇往直前的向前冲。李鹤飞拿着砍刀在众人面前晃来晃去，说道：“来啊，你们倒是来啊。老子混黑社会时候你们还他妈在家吃奶呢！”话刚说完，一个板凳飞了过来，李鹤飞说的正兴奋，没来得及躲闪，一下子被板凳拍了个正着，但还好没有头破血流。“**你***！干他妈偷袭我！”说完，李鹤飞拿着砍刀冲进去了人群。很多小弟都被李鹤飞吓得到处乱跑。张川树看着这个情景，心想：“闹了半天，这个高二C班的男生都是一群怂包阿。”张川树和钱锦翔也提起了砍刀，朝人群冲了上去……【谢谢收看，后面更精彩】★【232】高二C班★ 对方人手不算多，只有三十几个男的，而且正在被李鹤飞一个人追的到处乱跑，没有一个敢还手的。张川树一看这样瞎打下去也不是办法，于是吩咐钱锦翔把班级的门紧锁上，然后兵分两路，夹击这帮怂包。人之所以怂，就是被打怕了，人要是不怕打了，那也就不怂了，怎么能不怕打，其实挨打次数多了，也就渐渐习惯挨打的感觉了，只有习惯了挨打，才有打人勇气。张川树不想收一帮怂人在自己手底下做事，于是叫李鹤飞和钱锦翔停手，然后对这班里的男生说道：“你们这些人，谁敢出来单挑？”一帮男生你看看我，我看看你，没有一个敢动的。张川树失望的低下头，说道，“你们这帮没有种的东西，被我们三个人就吓成这样。太没有胆量了。要不我们都不拿砍刀了，你们一起上！”张川树说完，把砍刀扔在了地上，钱锦翔也学着张川树的动作，把砍刀扔在了地上，李鹤飞也把砍刀扔了，但是哥们没有扔在地上，而是顺着窗户扔到了外面，这样一来，表现出自己的诚实守信，不会打到半截在突然把砍刀拿起来。楼下正好有老师经过，险些被砍刀直上直下的戳死，此老师吓得半天没敢动，等停了半晌，他朝天空看看，然后自言自语到，“这年头，天上除了下雨，竟然还下刀子。还好没有砸到我。”此话刚说完，一把板凳顺着窗户又砸了出来。正中老师的头，老师当场昏迷……高二C班的教室里已经展开了战斗，张川树一个人单挑对方三十个人。本来前钱锦翔和李鹤飞也要上手的，但是被张川树拦下了，张川树怕这两个人出手没轻没重，再把自己未来的小弟打个生活不能自理，那可就赔大了。张川树可不想收一帮残疾跟在自己身后。如果真是那样的话，张川树走在前面，再举一面中国国旗，那就相当于参加残奥会的阵容了。虽然张川树是赤手空拳以一敌三十，但是那三个人在张川树身上占不到丝毫的便宜。虽然有的举板凳，有的扛桌子，有的甚至还把地上的砍刀重新举起来，但是到了张川树面前，这些武器都成了废器。张川树三拳两脚就能化解这些人来自各个方向的进攻。半个小时过后，三十个男生基本躺在地上，根本就爬不起来，就算有的能爬起来，也装作怕不起来，因为一旦爬起来了，就一定会被张川树打成真的怕不起来。男生们都倒下了，女生们还在不停的打电话，从半个小时前，这些女生就自顾自的打电话叫人，打到了现在，手机电池估计也快没电了，但是一个人也没叫来。张川树轻松地走到爆米花女生面前，说道：“大姐，您的人叫来了吗，要是手机没电了，我把我手机借给您用用。”爆米花头女生看看张川树，眼睛开始有泪水，她支支吾吾的说道：“我老公……我老公……我老公被人赶出当阳镇了！”张川树一听这个，一下子笑了出来，然后说道：“既然你们老公都帮不了你们了，那就跟我混吧，只要你们听话，我就不会亏待你们！”“呸！你算个什么东西，还敢当我老大，你知道我老公是什么来历吗？他可是……”爆米花头女生的话刚说到一半，竟然不敢再开口了，因为她看见张川树重新把砍刀拿起，然后刀锋对准她。“你……你要干什么？”爆米花头女生开始紧张了。张川树坏坏的笑着，然后说：“不干什么，我虽然很讨厌你的头发，但是你的身材不错，尤其是你的胸，竟然这么大，我就是想看看！”张川树不等自己话音落下，突然出手，砍刀在爆米花头女生胸前闪电般掠过，然后女生的校服便一下子敞开了，里面只穿着一件吊带，吊带里面就是文胸。张川树把刀锋抵在女生的乳~房之上，刀尖轻轻的在吊带上扎了一个小洞，只要他到刀刃轻轻往下一划，女生呢个的吊带也会像校服一样被敞开，甚至里面的文胸也将失去遮体的作用。更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！“小子，我警告你，别乱来，我老公……”爆米花头女生话又说了一半，她不敢再往下说了。因为张川树的刀刃已经开始向下移动，胸口已经敞开了一大半，丰满的乳~房也快完全跳出来了。乳~沟很深，李鹤飞在一旁看的有点出神了。“别再提你的男朋友了，你们的男朋友已经被我赶出了当阳，甚至赶出了金三角。现在摆在你们面前的有两种选择，一种是，去找你们男朋友，一种是，留下来跟我。现在，谁要是想跟我，就站在我这边，不想跟我的，请自觉走出教室的门，并且，以后不能踏入当阳镇半步！”张川树的话刚一说完，几乎所有女生都站在了张川树身后，男生们也自觉的朝张川树身后走。只剩下了爆米花头女孩。“你想离开吗？”张川树问道。女孩并没有说话。张川树又说道，“你离开也可以，但是，我要先看你的胸！”说完，他的刀刃再次往下移动，张川树的分寸把我的很好，刀刃正好抵在了文胸的连接处，一旦在往下移动一厘米，女生的乳~房将完全露出来。爆米花头女生一生气，右手突然将自己头上的绿色爆米花式假发，摘掉。齐肩的中发显露了出来，然后咬着牙好所到道“我跟！”张川树立刻把看到收回，然后一句话也没说，带着钱锦翔和李鹤飞走出了高二C班的教室。张川树走后，爆米花头女生对周围的人说道：“我们在外面已经没有了靠山，以后只有依靠他了。刚才虽然是敌人，但是我们既然答应要归顺于他，就不能反悔，这是中学的规矩，也是我们做人的规矩，刚才看他的眼神，我觉得，他有能力带领我们，走向这所学校的最高领域！”【谢谢收看，后面更精彩】★【233】彻夜长谈★ 在钱锦翔和李鹤飞的协助下，张川树轻而易举的收服了镇中学最怂的一个班――高二C班，而且，尼龙也谈判成功，高三A班也归属与张川树门下，这样一来。张川树在学校就拥有了三个附属班，而且，还成为了全校第一个收服比自己年纪高的班级。当天晚上，张川树请张氏集团的所有领导及别的人物在腊戍市的四星级饭店大吃了一顿，并且，将自己的姐姐，以及钱锦翔和李鹤飞隆重的介绍给了大家。在这次聚餐当中，张川树重点阐述了一下自己对张氏集团未来的发展规划。其实也没什么太详细的规划，只是一个大致的想法，不管怎样，一个企业，或者个人都应该有一个明确的目标，如果没有一个明确的目标，那发展起来也不会太顺利。张氏集团未来的主要目标就是打通台湾市场，现在自己的产品在大陆已经有了一定影响力，再加上姐姐在大陆帮自己销售自己的产品，在不久的将来，张氏集团的海洛因一定在大陆能站稳脚跟。大陆都有了坚实的基础，而台湾，还没有自己的产品，所以，张川树要把产品销往台湾。想要进军台湾市场，这就必须有程启明的帮你忙。程启明也表示，自己会竭尽所能，因为自己的现在也算是张氏集团的一员，愿意同张氏集团共进退。张川树不但要打通台湾市场，自己的邻国，泰国，也存在着很大的商机，张川树也会在打通台湾市场的同时，在泰国发展自己的势力。并且然自己的产品在整个亚洲都能够畅销下去。晚饭过后，大家回到了当阳镇。张川树和张川叶之间有说不完的话，但是由于大陆的张氏集团还有很多事情，所以姐弟两个人准备彻夜长谈。张川树在自己房间洗过澡，然后来到给姐姐安排好的房间，再打开门的时候，张川树正碰上老师柯鑫，张川树问她干什么，她说她还想跟张川树再睡一个晚上。“老师，这个……我现在去我姐姐房间，跟她谈点公司以后的规划，可能很晚才睡，要不明天我们在一起睡吧。”老师一听这个，识趣的点点头，离开了张川树的房间，张川树看看老师的背影，消瘦而且落籍，心中不禁充满了同情，于是张川树说道：“老师，你在我房间里的等等我吧，我谈完了就回来。”老师一听这个，高兴地转过头，跑进张川树的房间，一下子蹿到床上，用被子把自己盖得严严实实的。张川树看着他可爱的样子，笑了笑，然后关上门，自己超姐姐房间走去。在门前，张川树轻轻敲了两下。里面传出姐姐的声音：“谁呀？”“姐姐，是我。”张川树说话还没结束多久，房门便打开了，姐姐刚洗完澡，头发还是湿的，没穿睡衣，只是被一条浴巾裹着自己的身体，但是只裹着从胸部到大腿根的部位。张川树看着姐姐完美的身材，不禁的愣住了。“快进来了，还在外面傻站着干什么？”被姐姐这么一说，张川树才缓过神来，马上走进房间，关好了门。姐姐坐在床上，用毛巾擦拭自己湿漉漉的头发，有不听话的水珠顺着她的额头留下来，流到饱满的，高高挺起的胸部，然后钻进浴巾里。张川树看着姐姐白皙柔嫩的皮肤，又看看姐姐两腿之间若隐若现的内裤，然后看到了姐姐修长的玉腿。张川树再一次出神了。他敢说，这是他见过的最漂亮的女人，脸蛋漂亮，身材更漂亮，倒是自己不是她的弟弟该多好。更多热门VIP章节免费看，敬请关注叶子悠悠中文网 wwW.yzUu.cOm张川树不知道脑子里搭错了哪根筋，突然问道：“姐姐，你现在有男朋友了吗？”“你突然问这个干什么？”姐姐一边擦头，一边打量着弟弟。“我……我就是帮你参谋参谋……你可别误会……”张川树结结巴巴的说道。“我误会什么了，傻弟弟，记得姐姐以前洗完澡之后，要是穿的不多，你总是以这种眼神看姐姐，没想到，现在长大了，碰过不少女人了，还是这样看姐姐的身体，难道我对你真的有那么大的吸引力吗？”张川叶半开玩笑的问道。“姐姐……其实……其实你是我见过的女人中最漂亮的一个。有时候在想，要是我不是你的弟弟该多好。”张川树说完这话，意识到自己现在有点意乱情迷了，说错了话。在这种事情上，说实话就等于说错话。所以张川树害羞的低下头，脸红的像个番茄。“傻弟弟，别说傻话了。姐姐也很喜欢你。过来，让我抱抱，就像小时候那样。”张川树就像着了魔一样，慢慢的走向张川叶，然后慢慢爬上姐姐的床，爬到张川叶身边，一下子抱住了姐姐，一边抱还一边说，“姐姐，我想你！”张川树不只是心想，而且他的身体也在想，他的下体已经有了变化，开始慢慢突起。张川叶也感觉到了这样的变化，但是没有反驳，任凭张川树在自己身体上肆意的蠕动，就像是一个大虫子。片刻后，张川树突然抬起头，说道：“姐姐，对不起，我又把持不住自己了。”张川叶笑着说：“没事的，其实我们都是身怀斗气得人，这样的人本身就有一种互相吸引的特点，你这样很正常。只要我们不做出破格的事情，你怎样弄姐姐都行。”“姐姐，我想说，我……爱……你……”“你的不是爱，只是一种需要罢了。”爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！“不是，只有跟你在一起时，我才有这种感觉，跟别的女人根本就没有。如果有下辈子，我们还能在一起，我一定不当你的弟弟，不跟你有任何血缘关系！”张川树搂着张川叶说道。“傻瓜，我们这辈子能称为姐弟是天注定的缘分，你要珍惜啊。为了姐姐，你一定要好好活着。其实，姐姐也爱你。是只有对你才有的爱。”张川树把张川叶抱的更紧，然后又问道：“姐姐，你到底有没有男朋友，或者说，跟没跟别人上过床？”【谢谢收看，后面更精彩】★【234】杀手不冷★ 今天下午有事，为了避免更新慢了，所以先更新上来。如果晚上我回来的早，还有一更祝大家元宵节快乐，恭喜发财！“你总问我这个干什么啊？”“我当然了解一下了。”“没有，我找不着合适的，我看所有的男人都觉得他们很脏，只有你不会。这么长时来，有太多的男人试图接近我，但是在他们眼里，我只有工作，只有金钱和利益，不懂什么感情，寝室，并不是我不懂感情，是他们领悟不到我的内在。他们看重的只是我的外表，完全不了解我是怎样的人。”“好，你要是不找男朋友，那我也不找女人了，以后我再也不会跟任何女人上床。”“为什么？你忍得住吗？”“因为你！我发誓，我张川树不会在跟任何女人做~爱。”“你平白无故哦的发这种誓有什么用？”[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“证明我从今以后只是你一个人的！”张川树说完，抱着姐姐进入了梦乡，直到第二天早晨，张川树才醒来，想到了老师还在自己的房间里，于是匆匆忙忙的穿好自己的衣服，推开自己的房门，没想到，老师已经不在屋里了，床上有一张字条，上面写着：“川树，感谢你这两天来对我的关心和照顾，其实我一直在骗你。我不是什么老师，我是一个杀手。我被人收买，本来是要通过老师的身份接近你，然后谋杀你，本来我们同床的第一个晚上我就有机会杀死你，但是，你的激情让我在欲望中得到了享受，我舍不得你，我想真的跟你在一起。但是我们杀手不能讲感情，收了人家的钱，就要替人家办事。所以，我必须要杀你，本来昨天晚上，我想在跟你做最后一次爱，然后在你睡着时候杀了你，但是，我等了你一个晚上，你都没有回来，想必是天注定不让我杀了你。既然天都不让你死，我就更不忍心让你死。也许我不是一个称职的杀手，但是我是一个称职的情人。因为这辈子我只和两个男人上过床，第一个男人是一个我根本就不认识的人，从杀手训练营出来的最后一课就是要跟男人上床。只有处~女~膜破了，才有用美色勾引男人的决心。而你，恰恰是我接到的第一个任务。是我的第一个，也是最后一个，因为我没有完成这个任务，所以我必须死，希望我的死能让你更好的活下去。这才是一个情人，作为你的情人能为你做的最大的牺牲。能和你在一起，我真的很高兴，我感受到了爱，感受到了关心。我将用我的生命为你祈福，希望你生活得更好。还有，我必须提醒你，我这个杀手死了，还有更多的杀手会来，请你一定要注意，我所效力的集团是仰光最有名的中亚黑社会集团，也是以贩卖毒品为主要经济手段，他们的老大也是个女人，而且也是中国后裔，姓高，我们都叫她高老大。而且，当阳镇的这个镇中学有她百分之八十的股份，所以，你一定要小心。一定要注意你身边的人，很有可能，你今天认识的人，明天就是杀你的刺客。川树，永别了，我爱你！张川树看着这张字条，完全愣住了，此时，张川叶走到张川树身边，接过纸条，看了看，然后说道：“这里太危险了。”“国内更危险，姐姐，你也要当心啊，现在的韩氏集团很有可能继续跟我们作对，你一定要防范住。”“我知道，而且，我现在一直都在香港，大陆和这里已经都不安全了，川树，你最好马上打通台湾市场，转移到台湾，你在这的影响力很到，有不少人都盯上了你，你一定要小心。”“姐，我知道了。你也要自己保重。今天你就要回国了，下次又不知道什么时候还能见到你，为了我，你也要好好活着。我们混黑社会的，过的都是刀上添血的生活，说不定哪天就会……”张川树话没有说完，张川叶用手轻轻堵住了张川树的嘴巴，继而说道：“川树，我们姐弟都不会有事的，就算真的有事，我们也要一起死，这样，下辈子我们才能在一起。下辈子，我们要过平常人的生活，而且，我们要成为情侣，而不是姐弟。”是啊，人生中有太多的事与愿违，有时候真的想把自己今生没有完成的心愿，或者说今生不可能完成的心愿寄托给下辈子。可是谁都不知道自己是不是真的有下辈子，只是一种满目的幻想。张川叶在幻想，张川树在幻想，我在幻想，坐在电脑前的你，其实也在幻想着，如果有下辈子，自己将如何如何。命运总是一个迷，生命中不可能一番风顺，只要你活着，就会危机四伏。你要是怕了，干脆就死去。但是，我知道，喜欢看这本书得人都不是怂人，怂人不看黑社会。敢于面对危险，敢于逆流而上，这是我想传达给大家的意思，也是张川树的做人准则。午饭过后，张川树开着车，将张川叶和钱锦翔以及李鹤飞送到了缅甸首都内比都的国际机场。三人登机前，拥抱了半天，本来张川树还想问他们什么时候会来，话到嘴边有收了回去。因为他觉得这个问题很愚蠢，大家都有自己的事情，都要面对自己的危险。钱锦翔和李鹤飞还要协助彭闳轩带领狂刀会继续征战。姐姐张川叶还要在官场上，以及上黑白两道应酬各种事情化解各种危机，而自己，只身在缅甸还要继续闯荡，成功的人不会有太多的儿女私情，但是，没有儿女私情的人，必将无法成功。飞机冲向了北方的天空，张川树一个人站在机场的大玻璃窗前，看着飞机飞走后留下的寂寞的天空，张川树想哭，但是眼泪却总也掉不下来，可能是流血流的太多了，眼泪的水元素已经完全没有了。然后张川树转身离开了机场。开上自己的汽车，返回当阳镇。在路过东枝市的时候，张川树看到沿街有酒吧的牌子上写着“张氏集团”的字样，张川树知道，凡是这样的酒吧里都出售自己的产品。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！张氏集团已经在缅甸有了很大的影响力，张川树现在已经在逐渐走向了成功。但是前面所等待他的不止是成功，还暗藏着杀机……【谢谢收看，后面更精彩】★【235】秘密集团★ 听说网站现在推出什么活动，具体我也不清楚，就是书友留言多的话就送原文币，评论被加精多的话也送，所以，只要评论我都加精了，不管管不管用，也算是我的心意吧。今天好多人都上班了，祝上班的朋友事业顺心，祝还在上学的朋友在新学期学习更上一层楼！张川树目前要考虑的问题有很多，一个是征服镇中学，另一个就是如何应对那个中亚集团。柯鑫都在离别信中说了，现在这个社团这在派杀手来暗杀自己，所以必须处处提防。但是现在对张川树不利的是，敌人在暗中，自己在在明处，即便知道暗杀自己社团的名字，却找不到关于这个社团的任何蛛丝马迹。张川树唯一能做的就是提高警惕，加强防备，并且一定要尽快查出这个社团的底细，否则，他将让自己，让张氏集团都后患无穷。回到了家中又到了晚上了，张川树打电话给赵高，希望能问出一些关于中亚集团的消息，但是赵高知道的也很少，甚至连这个集团的总部在哪都不知道，他只知道这个集团是个很秘密的组织，在金三角从来都是高调的行事。做过几件大案子，也跟政府对着干过，但是最后还是没有落入法网。而且，他们有自己的武装力量，武装力量并不在缅甸本土，很有可能在泰国，他们的毒品主要好是在泰国等地销售。张川树听后，有了自己的想法。这个中亚集团之所以暗杀自己，就是看张氏集团的势力越来越强，而且，毒品畅销整个缅甸是早晚的事情，在张氏集团的产品畅销缅甸之后，张氏集团自然会开始进入泰国市场，一旦进入泰国市场，对于这个中亚集团的威胁就很大，所以，准备将张川树的野心扼杀在摇篮中，让张氏集团的产品还没有进军泰国，董事长就是死于非命，然后东亚会趁乱加强对张氏集团的打击力度，使张氏集团永久性的覆灭。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]张川树一边想着，一边苦笑着摇头，没想到这个高老大真够狠毒的。估计是一个很强劲的对手。虽然他们中亚集团的总部在缅甸，但是他们的产品主要在泰国销售，而且主要武装也在泰国，这就说明，泰国的商机要比缅甸大得多，所以，这更加强了张川树进军泰国的军心，并且他准备泰国和台湾同时发展，台湾那边已经有了程启明，但是泰国那边应该要谁来、必须找一个熟悉泰国国情的人，而且足够精明，还有懂泰国语。但是目前来看，张氏集团内部基本没有懂泰国话的。“川树，一个人在屋里发什么呆啊。”杨姐一边说一边从门外走进来。“没事，碰上点烦心事。现在咱们集团业绩怎么样。”张川树转而问道、杨姐网往张川树腿上一坐，双手搂着张川树的脖子，说道：“你怎么就知道问我公司的事情，我们就没有别的话了吗？”“我就是先问问，谈完了正事在办私事。”张川树笑着说道。可是他现在还哪有心情办私事，正事都压得他喘不过起来，更别提什么别的事情了。“那好吧，我告诉你，我们集团现在的收益在逐步提高，在我的努力下，已经把产品销往到了缅甸的各个角落，现在缅甸的酒吧里、迪厅里、各个卖海洛因的场所，都有我们的产品，而且百分之四十的市场都是我们占据着。而且以后还会持续发展下去。”“哦，看来我们的生意在缅甸做的很火啊。”张川树说到。“好了，好了。我们公事谈完了该私事了。”说着，杨姐就把嘴巴贴到张川树的嘴巴上。杨姐现在也是心急如焚，张川树都好几天没有和她在一起睡过了。这两天早已经熬得她欲火焚身，每天晚上都是靠自己的手指解决问题，现在，张川树近在咫尺，当然不能轻易放过这个机会。“杨姐……你等等……你等等……”不等张川树把话说完，杨姐已经将张川树扑倒在床上，顺势开始扯开张川树的衣服。张川树一边被撕扯的衣服一边说道：“杨姐……这衣服很贵的……杨姐，你撕就撕，别挠我行不行……”正当两个人在床上翻滚的时候，郑艳蕾进来了，她在门口一站，看着两个人在床上拥抱着翻滚，然后咳嗽了两声，示意已经有人进来了。张川树扒开杨姐半赤~裸的身体，猛地从床上坐起来。现在张川树的警惕性很高，生怕有杀手会突然出现。但当他看到是郑艳蕾的时候，悬着的心一下子又放了下来。“你们两个够激情的，该吃晚饭了。”郑艳蕾说道。“艳蕾姐……呵呵……走，一起吃饭吧。”张川树尴尬的不知道说什么。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！杨姐索性的整理这衣服，然后跟张川树小声说：“晚上跟我睡。”她的声音已经很小了，但是还是被郑艳蕾听到，郑艳蕾说道：“不行，好几天川树都没跟我睡了，今天他要跟我睡！”“川树好几天也没跟我睡了！我怎么办！”张川树看这两个人又有开始吵架的趋势，马上起身离开了。他也顾不得吃什么晚饭，一个人开着车去了腊戍市找程启明。他要找程启明商量张氏集团在台湾的战略方针。来到张氏集团在腊戍市的总部，张川树看到四楼的灯还亮着，这说明程启明还没有睡觉。张川树上楼，敲开了门。两个人坐在办公室里，开始谈未来的规划。“程先生，谢谢你这些天的帮助了。”“我是看你人不错才会帮你的，不用谢谢我，这是你自己有人格魅力。”“咱们腊戍现在的生意应该不错吧。”张川树又按部就班的问道。这是他每次谈话都要问的话题。“是。昨天我接了台湾的一个商家的生意，正好，趁这个机会我把咱们的产品打到台湾去。现在腊戍已经趋于正常，这几天我也把这里的所有资料全部转交给了杨小姐，她现在已经可以控制腊戍的市场，而我，希望回到台湾，帮咱们张氏集团在台湾开创自己的天地。”“您的意思说你要回台湾了？”“对，我现在已经把自己融入了这个公司，为您效力我很高兴。所以，准备把我在台湾的公司全部转到张氏集团的名下，就算是我入股了。我会帮助张氏集团在台湾开创新的大陆……”【谢谢收看，后面更精彩】★【236】危机四伏★ “好，谢谢程先生您这么看的起我，有您帮我，我心里就有了不少底了。台湾的事情就拜托您了，您看得上我，为我做事，我当然要给您委以重任。咱们集团在台湾未来的发展就靠您了！”张川树说道。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]“你真的那么相信我？不怕我是商业奸细？”“疑人不用，用人不疑！我张川树信得过的人就不会怀疑。我相信您，而且我们也合作这么长时间了，如果您要是骗我早就骗了，何必等到现在呢，再说了，台湾目前又没有我的企业，您要是骗的话，也没有丝毫的利润啊，更何况，您的公司都入张氏集团的股份了，您也是股东之一，而且，台湾的代理权全都是您的，要是贪图公司利益，您也贪图不了什么。”张川树分析的很正确。“谢谢您的信任，其实我刚才这么问您，就是怕您对我心存疑心，如果我的上司对我有所怀疑，那我根本就没有办法很好的完成自己的工作。我需要您的信任，需要您的鼓励，这样我才能觉得自己有靠山，才会超水平去发挥。”程启明感激的说道。“程先生，其实台湾方面的情况我是一点都不了解，那里交给您，请您多费心。那里存在着商机，也存在着危机，开创之初一定非常的艰苦。虽然现在的缅甸也很危险，但是台湾的危险不会比这里差，您的危险不会比我小。所以，我早就决定好了，军营里那一百个廓尔客武装士兵您都带走，而且，您需要什么就跟我说，我绝对尽量满足您。”“真没想到您这么信任我。我只是您的手下败将。您对我的关照我心领了。但是一百个廓尔客武装我不能带走，台湾不比缅甸，带着一百人的武装我也没地方安置他们，反而更麻烦。再说要是被政府知道了，我就更麻烦了。我回台湾的初期目的就是走走关系，把政府的人都疏通了，白道走通了，在疏通黑道，总之我挥竭尽全力，最快的让我们的产品能在台湾销售起来。”“好，那我张川树在这里向您鞠躬了，台湾的生意拜托您了。您打算什么时候走？”“明天，明天我去内比都的国际机场，直接飞回台湾，家人都等了我很久了，也好跟他们团聚一下。”说着，程启明从自己上衣西服的内兜里掏出一张纸片，给给张川树，说道：“这个是我的名片，上面有我的家庭地址和公司地址，这次回台湾的第一件事就是去把公司的名字改成张氏集团。您要是有事找我，可以通过上面的联系电话找到我，而且到了台湾，我会主动跟您取得联系的。”张川树拍了拍程启明，有点感动，但是男人一定要显得刚毅，张川树说道：“回家先不要忙着工作了，陪陪妻子和孩子。我还得您跟家人分开这么久，实在不好意思。行了，天很晚了，您好好休息，明天我开车来接您送您去内比都国际机场……”说完，张川树走出办公室。程启明看着张川树的背影，坚定地点了点头。未来就在前方，抓住了就是天堂，抓不住没准就要死亡。这就是黑社会的规则，这就是金钱与权利的抉择。一时的成功不代表就永远成功，而一次失败，很可能断送自己的未来。所以，程启明不能败，他一定要在台湾壮大张氏集团，一定要成功！第二天，张川树亲自开车把程启明送到了内比都的国际机场，临走的时候，张川树塞给了程启明一张十万美金的支票，继而说道：“程先生，这次就拜托您了，这十万美金是我自己的，给您孩子和您的妻子卖点东西，也算是我补偿您的家人的。”“张先生，这可万万使不得，您的钱，我怎么能要呢。”程启明赶紧推辞道。“叫您拿着您就拿着吧，要是台湾的路真能走通了，那您给我带来的利润而不是这区区十万美金的价值了。这也算是我对您功劳的肯定，相信您一定可以成功！”此时已经到了登机的时间，程启明收好了支票，朝张川树深深的鞠了一个躬，张川树也马上回礼，然后两个人一起回头，朝着各自的方向走去了。这是张川树三天之内第二次来到内比都的国际机场了，如果说之前送走了姐姐他们，相当于开通了大陆市场。那么现在送走了程启明，就相当于开启了台湾市场的大门。张川树回到了当阳镇，回到了学校。回到了自己的班级。这仅仅两天时间里，发生了太多的变故，柯鑫老师竟然成了谋杀自己的杀手，但是她已经来到这个学校两年了，怎么会称为杀手呢？难道中亚集团的高老大有未卜先知的本事，怎么可能两年前就安排下人暗杀张川树呢，两年前的张川树在L市还没有混起来啊。所以，张川树断定，在这所学校，像柯鑫老师这样的“便衣”杀手还有很多，他们这些人是在不同的时期安排进这所学校，然后在这个学校里挑选人才，一旦看中了人才，就把这个人提拔到仰光的中亚总部去效力，要是发现有了对他们不理的因素，会立即铲除。也就是说，这个学校，还有很多都是杀手，他们也会陆续接到命令，柯鑫因为没有完成任务，其他的人会马上接到继续刺杀张川树的任务，所以，张川树在这里危机四伏。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！坐在班里，张川树看着班里的每一个人，也许他们其中的谁就是暗杀张川树的人，也许他们其中的某个人的背后，就藏着刺杀张川树的匕首。张川树此刻突然有了一种前所未有的恐惧，敌暗我明的事态使他没有了安全感，第一次张川树感觉到危机四伏。所以，张川树现在不会相信任何人，也不会允许任何人主动接近。正想着，单玲突然凑到张川树面前，把他着实吓了一大跳。“川树，你怎么了，看见我怎么这么紧张。”单玲问道。张川树上下打量了单玲一番，看到她的一只手总背在背后，便说道：“你……你背在背后的手上拿着什么？”【谢谢收看，后面更精彩】★【237】班级混战★ “你紧张什么，这个送给你！”说着，单玲背后的突然伸到了张川树面前，她的手里不是什么匕首，竟然是一颗棒棒糖。“这……这是……”张川树打量着棒棒糖，不敢接，生怕这个是毒药。“这是棒棒糖啊，咱们中国也有的，难道你没吃过啊。这个很好吃的，你尝尝.”说着，单玲把糖塞到张川树手里。张川树拿着糖，还是不敢吃，支支吾吾的说道：“不行啊，我不能吃这么甜的东西，我牙不好，牙医跟我说，这辈子我跟糖无缘了。”“原来是这样啊，我还想着你一定爱吃呢，下次给你买别的吧。这里的小吃也挺多的。”单玲虽然有些失望，但是还是现出了很开心的样子。张川树看看单玲，又看看周围的同学，他似乎在面对这一群凶恶的猛兽，似乎这班里的所有人随时都会取走他的性命。恐惧缠绕着张川树。就在张川树还在对自己人充满戒心的时候，班级的门被一脚踹开了，这个动作很像李鹤飞踹门的动作，但可惜，来的人并不是李鹤飞，而是一个有过一面之交的人，这个人，就是那个败给过坤朋的学校老大，布拉碴。“来的人不止使他一个，身后还跟着数十号人，具体是多少，张川树也没看清。唯一看清的就是他们每人手里都拿着一根半米多长的铁制棒球棍。看来，一场恶战又要开始了。班里的同学本来还在哄闹，一看学校老大来了，一下子全都沉静下了，一个个都警惕着看着门外的这群人，而且有的同学已经开始从课桌的书箱里掏武器了。高二A班每人的课桌书箱里都有一把片砍，这是张川树吩咐的，而且男男女女都有。这个片砍主要是为了防身用。因为混迹在这个痞子学校，不可能你总去攻击被人，在你攻击别人之后，别人也一定会攻击你，所以，自我防范意识一定要加强。学校老大布拉碴在人群中一眼就看到了张川树，然后说道：“你是新来的转校生张川树？”张川树没有回答，只是死死盯着布拉碴，然后点了点头。“好，我找的就是你！你小子在学校立棍也不跟我打声招呼？是不是太不把我这个学校老大放在眼里了？”布拉碴说道。“你小子算哪门子老大？自封的老大全校有人承认吗？我大哥在这立棍很正常，凭什么向你汇报，你他妈算哪根葱！”尼龙应经从书桌里拿出来片砍，朝布拉碴狠狠的说道。“好，算你小子有种。要想在这学校混，每月要给我交钱，叫保护费，动什么叫保护费吗，就是……”布拉碴的话还没说完，突然迎面飞来一张扑克牌，正好从自己的有脸擦过去，竟然像一把锋利的刀一样，划过自己的面颊。扑克牌划过老大的面颊并没有停，而是受阻，改变了方向，朝身后一个同学射去，正好这种这个学生的胸膛，纸牌射穿了衣服，纸牌的一角戳进了那名小弟的骨肉里，疼得他嗷嗷大叫，然后捂着胸口倒在地上来回翻滚，而且是一边惨叫一边翻滚。样子悲惨至极，谁看了都要揪心，着这一下子就降低了布拉碴这一伙人的士气。发射纸牌的张川树说道：“我他妈就讨厌说废话的人，要打就快打，那么多废话干什么？像你这样自封的老大，实在让人恶心！”“你他妈敢这么跟我说话。真是活的不耐烦了！妈的，都给我上！”布拉碴一句话说完，门外便开始向教室里添人。就如同大坝泄洪一样，人相当多，估计还有好多在外面进不来的。这班人到屋里就开始砸。一个个生龙活虎的开始砸桌子，砸完桌子又开始砸黑板，然后是讲桌。尼龙带着手下，拿起片砍便开始和这群人展开厮杀。尼龙大喊：“操***，冲着人来，别砸我们班的东西！”张川树一直坐在座位上，没有动。因为他是老大，而且正在接收外班的挑战，所以要尽量装出一副临危不惧的样子。在前面的章节我就说过，做老大就都要装逼，只有装逼了才能操更多的逼。张川树之所以装逼而不是要操逼，因为这种情况下再好的逼他也没心情操，他现在是要在布拉碴面前展示出自己的威严，要高人一等，这就是在气势上压倒对方。有好几次，棒球棍都险些砸到张川树的头，但每次都让张川树灵巧的躲过。别人也打不到他，他也不打别人。这场恶战还不知道要持续到什么时候。尼龙他们在跟对方混战，所谓混战就是浑水摸鱼的战斗，谁都不是真打，主要是地方太小，根本就施展不了拳脚，一旦大打出手，大多半是打在自己身边的人身上，所以都是以叫喊为主，骂人为辅的战略方针，希望自气势上压倒对方。但是布拉碴那边的人真是不够意思，虽然不跟男人们其正面冲突，但总向女生们下手。眼看一棒子就要砸到单玲的身前的桌子上了，张川树二话没说，突然窜上去，一把就攥住了棒球棍的头部，抓的很牢固，对方小弟想把棍子抽走竟然都用不上力气。张川树正气凛然的说道：“别对女人下手，有什么矛盾朝我来！”说完，张川树将手向后一缩，竟然直接把棒球棍捏到了自己的手里，紧接着他握好棒球棍朝人群冲去。张川树终于出手了，小弟们也一下子跟着兴奋起来，都纷纷那好砍刀朝敌人大开杀戒。砍刀不管轻重直接朝对方身上砍。其实像这种片砍是看不死人的，当然了，因流血过多而死的不多，也就是说，这种片砍并不能一击致命。只是在短时期内削弱对方的战斗力。片砍砍在身上很疼，棒球棍砸到身上更疼，双方在疼痛之中体味着混迹江湖的血腥。张川树在人群中一直寻找布拉碴的身影，就在一瞬间，他瞄上了自己的目标。擒贼先擒王，张川树便朝着布拉碴冲了过去……【谢谢收看，后面更精】★【238】丧失记忆★ 张川树看准了布拉碴的行动方向，一把揪住了他的衣领，然后说道：“小子，这里地方太小，咱们出去比划比划！”“出去比划？你想跟我单挑吗？没门，现在老子人多，就在这围歼死你么！”说完，布拉碴一拳砸向张川树。布拉碴的拳头很重，夹杂着破风之声。张川树大惊，没想到一个普通人竟然有这么大的力气。布拉碴的力气大，但不代表速度就快，有时候，往往力气越大，速度就越慢。张川树很轻松的破解了布拉碴迎面砸来的这一拳。但是刚躲过这一拳，紧跟着有是一拳。张川树刚要躲闪，没想到另一支拳头也跟了上来，封锁了张川树的退路。躲闪不行了，就要用手挡，张川树伸出胳膊，护在头的左右，把两个拳头的进攻位置全部阻挡住，哪知，布拉碴突然变相，这次，他的速度相当的快，快到张川树根本就来不及用手去挡，结果布拉碴连续两拳全都击打在了张川树的前胸之上。拳头的力气非常大，打的张川树不由自主的向后连退三步，这三步正好被倒在地上的一个学生绊了一下，随即也死仰八叉的摔倒在地上。布拉碴还是不依不饶，从地上捡起一个棒球棍就要往张川树身上打。棒球棍袭来，张川树也拿手中的棒球棍去挡，两个棒球棍撞击在一起，发出金属摩擦刺耳的声响。张川树趁机一个鲤鱼打挺站了起来，布拉碴一看，说道：“行啊，还是中国功夫！那就让尝尝我们这边泰拳的厉害！”说着，布拉碴摆出了自己的招式。泰拳的主要发力部位是肘击，他们都是用胳膊肘或者膝盖。用人体骨骼最坚硬的部分击打对方，并且泰拳的招数招招都是毙命的阴招，如果正人君子跟他们打起来，那肯定是吃了不少亏。他们的招数虚虚实实很难捉摸透。但还好，张川树不算什么正人君子。所以在跟布拉碴的对抗中，吃不了太多的亏。“小子，你中国功夫不错啊！”布拉碴打得很轻松，还有空闲说话。张川树倒是被布拉碴节节逼退，这是张川树来到缅甸之后，遇见的第一个在一对一的情况下，使他不得不防的人物。可见布拉碴的伸手。说话间，布拉碴突然蹦了起来，蹦的很高，张川树还从没见过平地起跳能跳的这么高的的人。张川树还在看着他不知道对方要使出什么样的招式。就看着布拉碴的身体突然上升，到一定高度之后，一迅雷不及掩耳之势突然下落，而且两个胳膊肘全对这张川树的脑袋。张川树还没看来得及反映，对方的爽肘已经砸在了张川树的头上，顿时，张川树的头部又一次受到了重创。医生说过，张川树的头部不能在受到任何打击了，没想到，这还没有几天，张川树竟然早到了这样毁灭性的打击。一击过后，张川树只感觉头部像炸开了一样，随即眼前一黑，完全失去了意识，躺在地上，晕死过去。当张川树醒来的时候已经是三天之后，他看着周围很多陌生的人都在围着他，大家看到他醒了都很高兴，有的在呼喊，有的甚至都哭了出来。而张川树却完完全全忘了自己是为什么躺在这里，也不知道这里究竟是什么地方。其实，张川树身边的人都是他的朋友，他在缅甸的所有朋友以及班里的所有同学都来看他。单玲是第一个看见张川树醒来的，她激动地说道：“川树，你终于醒来了，你都昏迷三天三夜了！”三天三夜是怎样的概念？三天三夜不喝水不吃饭又是怎样的概念。张川树虽然已经不认识这些人了，但是他还是知道吃饭喝水的。他说道：“我要水，最好是可乐，要冰镇可乐！”听完张川树的话，赵高马上跑下去买可乐。一旁的尼龙说道：“树哥，这次咱们班输的太惨了，你一倒下，咱班就基本崩溃，那个布拉碴太厉害了，多亏了单玲联系到你的家人，你家人过来才算把咱们旧走，不然的话，咱们就真完了！”说着，尼龙都快哭了出来。张川树像个傻瓜一样看着他们，然后说道：“谁是布拉碴？怎么还有这么奇怪的名字，你又是谁？我家人救了我？可是我这么半天也没有看见我姐姐啊，我姐姐咱哪？”“你姐姐？川树，难道你不认识我们了？”说话的杨姐。张川树看看杨姐，又看看了看周围的人，已获得摇了摇头。不一会，医生便进来了，经过一番询问和检查，医生得出的结论是，张川树已经没有什么致命的危险了，但是他得了脑震荡，他的记忆还是两年前的记忆，也就是说，这两年发生的事情，他全都忘了，全都在脑子里消失了。张川树看看医生，然后有看看其他的人，很不好意思的说：“对不起各位，我以前听说过脑震荡这种病，得了就会失去记忆。我觉得你们能来这看我，一定是我很好的朋友，可是，我确实不认识你们了，真不好意思，你们谁能告诉我这两年都发生了什么吗？”这两年，在张川树身上发生的可是翻天覆地的变化，不是一言两语就能说玩的，并且，在场的这些人基本上都是张川树来到缅甸才认识的，根本就不知道张川树他在国内时候是什么样子。所以，在场的其他人也都是你看看我，我看看你，谁也说不出话，谁的心情也不好。医生跟大家说道：“你们都是他的家人和朋友，要理解病人，现在最好先不要让病人费脑子想问题，让他能轻松一下。”郑艳蕾看看张川树，又看看其他人，然后说道：“现在川树已经这样了，企业里的事情就靠我们自己，我们也知道跟大陆那边的联系办法，有什么事就先找大陆的人商量，过两天，我把张氏集团的总经理张川叶也就是川树的姐姐叫来，为我们主持大局，有她在我们就不用担心了，现在大家都不要给川树压力，有什么事情，咱么自己解决，当川树把伤势养好了我们在帮他恢复记忆。”众人都在点头，而尼龙却不停的摇头，似乎完全不同意郑艳蕾的意见……【谢谢收看，后面更精彩】★【239】求助援军★ 兄弟们，我网络又断了，这些天总是时断时续的，昨天弄了个无线上网，也是不怎么好用，现在在网吧，把今天的两章都直接传上来，免得夜长梦多了，谢谢支持！**********************************“我不同意你的意见。”尼龙叫嚣着说道。众人都看向尼龙，郑艳蕾气冲冲的说道：“你怎么不同意呢？这个是我们张氏集团的唯一办法，你一个局外人没权插嘴，没权发表意见！”“操，你们还别瞧不起人，老子也是跟树歌出生入死爬过来的，现在他离开了，我们学校那边怎么办，手底下三个附属班，他们又怎么办，我不忍心看着自己和树哥创下的基业就平白无故的被别人抢走！”郑艳蕾冷笑了一声，然后把声音压到最低，说道：“我们张氏集团，上亿的资产，不比你这个破学校老大的位置强！”“我知道大家都为树哥好，我也不希望树哥这个样子就回到学校，但是我想他让你们知道，我们这几个班的全体是同学也是死心塌地跟着树哥，树哥倒下了，我们就没有了领导者，我希望……”“小伙子，你希望什么，可以直接说出你的想法。”杨姐心平气和的说道。“我希望树哥能返回校园，不管他有没有记忆，他身上的功夫都是有的，不管他有没有记忆，只要他回去了，我们这些小弟们都有了精神支柱，就有坚持奋斗下去的勇气了！”尼龙恳求的说道。“不行，川树绝对不能回学校，回到那个是非之地又要开始打架，再有个三长两短的可怎么办。一切事情都等他姐姐来了另作打算。”郑艳蕾极力反对。此时，赵高在人群的后方挤了进来，把冰镇可乐递给了张川树。刚才他们的对话他也都听的一清二楚，然后朝能尼龙说道：“其实你们学校那点事情，我可以帮你们摆平，不用树哥亲自出面了。今天不就是我带的人去救你们的吗，张氏集团你真正的实力远远不止这些，这只是一少部分，所以，灭你们学校的某某老大，对我们张氏集团来说，轻而易举。树哥之所以没有派我们，是因为他想在这所学校收敛人才，想在学校内部组建自己的势力，然后称霸学校。这样可以练兵，也可以挑选优秀人才。但现在出了这种事情，我们就不能按照原计划了。我觉得，是我们武装部队出面的时候了。”赵高的话刚说完，却被王子拉到一边，然后私聊道：“赵高，你别异想天开了，这学校不能派兵，要是动用武力，会招惹不少人的。川树为什么落得如此下场，就是他招惹了太多的人了，他太狂了！有不少黑社会团体都在盯着这个学校，你可别再惹火上身了！”“那树哥想称霸镇中学的心愿怎么办，难道就这样半途而废了。”赵高反驳道。“这要从长计议，你别冲动，你平时很冷静的，怎么一道紧要关头就犯糊涂呢，你怎么跟尼龙一样呢。他是个小孩子，你可不能跟小孩子一个想法啊。”王子劝说道。“那你的意思是？”“我的意思是，让树哥先在这里踏踏实实的养病，咱们一起帮助他恢复记忆，等她姐姐过两天来了，一切大局有她做主，毕竟人家是一家人。”王子说的很有道理，关键时刻还是保持头脑清醒是最重要的。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！然后王子回到尼龙身旁，说道：“兄弟，你们死心塌地的跟树哥这个我都理解，我也是咱们学校的，了解学校的情况。这个学校危机很多。但是，川树需要休息，需要修养，请给我们一点时间，我们张氏集团会向你们做好交代的！”尼龙看看王子，不知道说点什么好，又看看张川树，遗憾的摇了摇头，说道：“树哥，先走了，我明天再来看你，好好养病，愿你早日回学校。”张川树傻傻的看着尼龙离去的背影，说了一句再见。刚才这些人的对话他都听着呢，听的很清楚，但他一句也没听懂。都不知道他们说的是什么意思。张川树见众人沉默了，然后小心的问道：“各位大哥，谁能告诉我，我现在在哪？还有，现在是几几年？”听完张川树的问话，大家更假的沉默。此时，杨姐走上去，跟其他人说：“现在川树已经醒了，大家也不用担心了，各归各位吧，等帮川树恢复记忆的时候，我还会麻烦大家的。现在让川树好好休息。”杨姐话刚说完，大家纷纷向川树道别，有好几个人临走时候还给张川树鞠躬，有的甚至还掉眼泪。张川树看着这群陌生人悲伤的表情，觉得有点像对自己的遗体告别。人都走了，唯独杨姐、郑艳蕾、罗甜甜、赵高还陪伴着张川树。“你们四位怎么不走啊？”张川树傻呵呵的问道。“废话，我们走了谁照顾你！”郑艳蕾说道。一旁的杨姐说：“艳蕾，现在你去联系川树的姐姐吧，我和罗甜甜还有赵高给川树在这里详细说说他从中国来缅甸发生的这些事情。”三个人围坐在张川树身边，开始讲张川树这近一年来的艰辛历程首相是赵高讲述，张川树是为什么从中国来到缅甸的，途中经历了什么，随后罗甜甜有做了包括少林寺在内的大量补充，最后是杨姐，讲述了张川树在当阳镇，在腊戍市，所做出的奋斗，以及他们张氏集团的发展规模。说的张川树回复了写一些记忆，至少，清楚了自己目前的身份。而郑艳蕾到门外，给张川叶打电话。电话拨通后，他着急的说道：“喂，川叶，告诉你一个不幸的消息，川树他……川树他……”还没说几句，郑艳蕾自己却先哭了。电话那头的张川叶一听到是关于弟弟的坏消息，心一下子提了起来，焦急的问道：“你快说啊，川树怎么了？”“川树他，被人打了，在医院昏迷了三天……”“然后呢，现在怎么样了，有生命危险没有！？”张川叶一边朝电话讲完，一边超办公室门外喊道：“车秘书！车秘书，给我订一张今天最早的飞机票，我要去缅甸！”“可是董事长，我们下午还愿定一个董事会要开，您这个……”“我他妈叫你去订机票你就去，别在这提什么董事会。我弟弟的生命，比什么都重要！”郑艳蕾在电话这头似乎听见了张川叶的叫嚣，马上说道……【谢谢收看，后面更精彩】★【240】不离不弃★ “川叶，你不用那么着急，川树这里没什么生命危险，就是……就是他丧失了近两年的记忆，他根本就不记得我们了。记忆可以慢慢恢复，但是我们着的企业需要诱人主持大局，我们能希望你能来帮我们一下。”郑艳蕾用恳请的口气在说。“恩，我知道了，我今天下午就能赶到了，一切事情等我过去的处理。等郑艳蕾打完电话，再次回到病房时候，那三个人已经把张川树从中国到缅甸的部分大体讲了一便，然后郑艳蕾有给张川树将她姐姐张川树目前在国内的事业成就。等郑艳蕾讲完了，张川树也基本睡着了。突然之间就睡着了，睡得很香甜。张川树在梦中梦见自己摇身一变成了贵族。他万万也没想到自己会这么趁钱，更没想到自己竟然身怀绝技。下午时候，张川叶终于风尘仆仆的从中国赶了过来。他下了飞机没有迟疑，直接来到了医院。当她看到张川树第一眼时候，张川树的头部正被沙袋包裹着，眼眶一下子充满了泪水。张川树已经睡了很长时间了，但是张川叶刚一进门，他就好像被神秘的力量所召唤起来。就在张川叶推开门的那一刹那，张川树竟然也醒了。张川树喜出望外的看着张川叶，想象着，可算见到亲人了，然后大叫道：“姐姐，你可来了！”张川叶跑上去，小心翼翼的摸着张川树受伤的头部，问道：“川树，还疼吗？”最快，最新，最全的小说哪里看？当然是叶子悠悠啦！~www.Yzuu.com~张川树笑着说道：“不疼，姐姐，我现在已经恢复一些记忆了，至少我知道我现在是什么身份了，也知道咱们的家庭背景。我想知道，我被咱们国家通缉了是真的吗？我真的被误会成劫持囚犯的人了”“是的，所以你才跑路来到了缅甸。姐姐这次想接你回国。”“回国？姐姐，我现在可是通缉犯，公安局会抓到我的！”张川树说道。“以我的势力，你只要呆在L市没不肯能被抓住。”“那也不行，我不能回去，我们好不容易发展成这样，我不能连累你，再说了，我这病，你带我去哪都治不好，你放心吧，我自己会慢慢想起来的。而且，我看到这里有那么多真心实意的好朋友，即便我一时半会记不起他们，可是我还是要和他们在一起，因为他们还记得我。我不想被群体抛弃，也不想抛弃自己的群体。”“可是你在这里，我怕你有危险！”因为张川叶看到过柯鑫老师，也就是那个被中亚集团的高老大派来谋杀张川树的女杀手给张川树写的离别信。张川叶绝对是个聪明人，在她刚看见信的时候就已经估计到了这里的危险性。人怕出名，猪怕壮。张川树的企业在缅甸这么火，肯定早就有人要铲除他了，而且还不只是就一个人。张川树现在已经这样了，肯定不能再让他往这个浑水里搅和，张川叶必须把他拉上来，让张川树得到充分的休息，以及绝对的安全。“姐姐，我只是脑震荡，而不是脑残。即便我的记忆没有了。但是我的智商还在，我清楚自己在做什么，我也明白以后的路因该怎么走。这些朋友我会重新认识他们，重新建立友谊。虽然，我对这两年里发生的事情不敢相信，但是我唯一能相信的是，这一切都是真的，既然是真的，我就不会逃避。我张川树不是贪生怕死得人，也许现在我在这里的地位很高，有好多人利益熏心要杀我，即便情况十分危急，我也要站出来。他们寻要我，对他们来说，我就是精神支柱，没有我，我们的企业就完全垮了！”张川树说的很在理，他骨子里永不服输，坚韧不拔的精神依旧存在。如果说，两年的时间把张川树打造成一个十足的痞子王，或者黑道大哥，那么现在的张川树完全是以以一颗侠义的心来主动承担一些责任，张川树不会输，因为有着样敢于面对灾难精神的人，都不会输！“好吧，姐姐依你，不过，你听姐姐的话，你必须躺在这里休息一个月。在这一个月里，我将处理你企业的一切问题，而你，就是修要好自己的身体。”“姐姐，我的企业交给你我很放心，因为我了解你的经营头脑，应该是在我之上的。可是，你不是在大陆也有自己的企业吗？难道你不管了？”“现在痛心这么发达，我遥控指挥那边就好了，事业和你比起来，还是你更重要。”经过张川叶的一些话，张川树也算是妥协了，一大摊子事就拱手让姐姐处理，自己倒是落个清闲自在。第二天，单玲来医院看张川树，还买了很多水果。南方的水果比北方的要好吃，而且品种也多得多，张川树一边询问着自己是为什么挨打的，一边不停地吃水果，一点也不像个病人。当单玲告诉张川树，他之所以受伤是因为被学校老大布拉碴给打得。并且有详细的讲述了张川树为什么会在学校招惹那么多人。听完这番话，张川树心里很复杂，没想到现如今的自己竟然成为这么出色的老大，更没想到的是，自己的武力有增长了这么多。于是他决定先要把忘记的武功口诀记清楚，把武功从新操练起来，然后一定要会学校报一箭之仇！在接下来的一个星期，张川树出院了，找到了自己的师兄，跟他们重新练功，毕竟是有功底的人，张川树的功夫字一个星期内便恢复了。并且，每天晚上，张川叶为了照顾自己的弟弟，都是和张川树睡在一起，两股斗气的阴阳之气每晚都得到交融，即便不做行~房之事，两个人躺在一起，也能形成一个斗气的循环交融的能量场。张川树有结合家里的祖传密集，又看看弹指神功。两个星期之后，张川树的功夫基本恢复了。甚至，他在从新操练的过程中，又有了新的突破。而且，川树不再限于学习自己的功夫，也开始研究泰拳、拳击、空手道等功夫，使自己在两个星期内，成为了一代绝世高手！在一个周一的早晨，阳光明媚，川树瞒着所有人，在单玲的带领下，重新回到了镇中学，他此次来的目的只有一个，那就是，报仇……【谢谢收看，后面更精彩】★【241】报仇雪恨★ 天下现在没有任何推荐，不过还会坚持写下去的，感谢大家的支持，看到你们，我感到温馨，也是你们，再给我写下去的勇气！（下一更会晚一点）*******************************其实单玲是不知道张川树来到学校是报仇的，张川树说，就想回学校来看看自己的同学们。要是单玲知道张川树的真实目的，她是肯定不会带他来的来的。张川树刚一进到班里，全班同学全部安静下来，看到张川树回来了就像看到了自己的神明，看到了自己的信仰。“树哥……”“树哥！树哥！”“老大回来了！”“操，我们有救了！”……在沉寂片刻后，同学们有开始喜出望外的交谈，纷纷起身向张川树打招呼。虽然张川树把班里的人基本都忘光了，但是还是装作一副很想念大家的样子，向班里的每个以人点头致敬。“树哥，你的伤好了吗？你记忆恢复了？”尼龙在人堆里挤出来，跑到张川树身边说道。张川树看看眼前说话的这个人，他认识这个男孩，当时自己在病房里苏醒的时候，就有这个男孩在场，并且张川树还记得他叫尼龙。虽然张川树头上的伤口并没有完全愈合，而且记忆还在恢复的阶段，两个星期来，他几乎没有想什么问题，也没有回忆什么问题。他唯一做的两件事就是不停的告诉自己，一定要报仇，还有就是勤奋的练习武功，他知道，只有自己强大了，别人才不会欺负他，他才能保护更更多的人。尼龙看这张川树目光坚定，心里也有了低，以为张川树的记忆恢复的差不多了，于是又说道：“树哥，你看看咱们班现在的样子，已经没有一张好的桌椅板凳了，连任课老师现在都不敢进班级。”“为什么？张川树问道。“因为每天几乎都有别的班的人来砸我们的场子，咱么班原本五十多男生，现在就声三十个不到了，而且我们的三个附属班，已经全部成为别人的收下了。”尼龙解释道。“都是谁干的，他们这样做的目的是什么？”张川树恨得咬牙切齿，虽然已经忘了曾经的一切，但是他还是认为，只要是自己的东西，就不能被别人破坏！“他们认为咱们班没有老大了，所以都想吃下咱们班这块肥肉，所以，总是来班里闹事，但是我们宁死不降，很多兄弟都被打伤了，回家，有的胆小的都不敢来了，就剩下我们这些人，因为我们知道，树哥你一定会回来的！”张川树听完尼龙的话，笑了笑，然后从身后拿出了一把片砍，说道：“尼龙，我实话跟你说，我的记忆还没有恢复，但是，我知道你们各位都是我的忠实追随者，你们被人欺负了，我张川树不可能不管，你现在去带我找那个把我打上的人，我要报仇！”尼龙一听张川树的记忆还没有恢复，功夫肯定也没有恢复，所以，就算现在去了也算是送死。一边的单玲一看到张川树又要去打架，，马上跑上前，拦住张川树说道：“你不能去！你的伤还没好，你要是再被打了，你就彻底完蛋了！”爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！张川树看了看单玲，他从心眼里就觉得这小女孩挺善良的，但是张川树是男孩，当然不能苟同于女流之辈的意见。张川树伸手轻轻拍了拍单玲的头，然后又看了一样尼龙，说道：“还傻愣着干什么！给我带路！”“可是树哥，你的伤……”“别那么多废话，叫你带路你就带路。今天就我一个人就好，其他人不用参与，想去的都给我去助威，不想去的就在班里呆着，但是你们谁都别拦我！”“可是树哥，你真的能行吗？那小子相当厉害！我怕你……”“我自己都不怕，你怕我什么？我告你你啊。男人，可以倒下，但不能认怂！即便你下一步就会死亡，但这一步，你也不能放弃生存的权利！永不服输！”尼龙坚定的看着张川树，然后说道：“好！树哥，跟我来！”说完，尼龙带头走了出去，张川树拿着片砍也紧随其后，剩下班里的其他人也倾巢而出，虽在张川树身后奔向了布拉碴的班级。张川树虽然失去了记忆，但是他的本领都还在，所谓本领，就是他的功夫以及缅甸语。这些都是根深蒂固的东西，即便对时间模糊，也不会对本领模糊。到了高三C班门前，张川树让所有人后退，然后把砍刀别尽自己后背的腰带上，将教室的门推开了。门一被推开，班里所有人都看向了张川树，张川树也看着班里的人，因为他不知道谁是布拉碴，但是他知道，那个布拉碴一定会主动暴露身份。“哎呦，这不是张川树吗？你小子还没死啊！”果然，布拉碴大大咧咧的从座位上站起来，走向张川树。张川树没有说话，身后的尼龙小声说道：“树哥，这就是布拉碴。”“你小子竟然还敢来，不怕我的膝盖再把你砸成傻子啊！哈哈……”布拉碴一边用手拍着张川树的脸一边说道。他身后的小弟们也跟着一起大笑不止。张川树也在笑，而是在冷笑，冷笑过后，眼角流露出一丝杀机！张川树突然从背后抽出砍刀，一下子朝布拉碴拍着自己脸的那只手砍去。布拉碴反映也真够快的，一看到砍刀来了，手一下子收了回来。砍刀轮了个空。“你小子够阴的，还他妈是有备而来，要不是我反应快，一双手就没了！看来我真得教训教训你！”布拉碴的话一说完，身后的小弟们就要扑上去。但是布拉碴马上制止住，说道：“你们不用动手，我跟着小子单挑！上次这小子被我十招之内就打趴在地上。他竟然还敢来，真是找死！”“我陪你单挑！这里地方太小，去学校操场！”说完，张川树把砍刀往地上一扔，然后肚子走向了操场，布拉碴也马上跟了上去。双方动静很大，这两个人单挑的消息很快也被全校的人都知道了，几乎三分之二的同学都汇聚到后操场，观看布拉碴和张川树的战斗。而且，王子也混迹在人群里，当然还有那个曾经击败过布拉碴的高二转校新生坤朋……【谢谢收看，后面更精彩】★【242】轻松一战★ 操场上人头攒动，密密麻麻的人群把张川树和布拉碴围的严严实实，但留出的空间还算挺大，因为谁都不想被误伤到。张川树站着不动，他在思考着，思考着自己苦苦钻研了两个星期的功法套路，而且，他在慢慢的提升自己的斗气，打到一个最佳状态。布拉碴也不懂，因为他认为张川树对他够不成任何威胁。如果自己先出手了，那样会有失大将风范。一缕轻风拂过，张川树的头发随风飘动，衣角也有了小小的波澜，张川树的眼睛中已经没有了曾经的那股杀气，而取而代之的却是一种自信，以及永不服输的精神。张川树明白，成败是兵家常事，不会因为一次失败而丧失所有而信心。并且，张川树现在已经失去了所有记忆，在他的记忆中，自己从来没有成功过，自己也从来没有失败过。成与败的关键在于心态，成与败的结果，却在于命运。“小子，你倒是出招啊，是不是怕了！要是怕了，跪在地上叫我一声爷爷，老子就放你一条生路。”布拉碴放肆的大叫，为他助威的小弟也在狂笑不止。张川树此刻，站在异国他乡，跟一个缅甸人打架，他代表的已经不是自己，而是一个国家，他的身体上流动着是龙的血脉，他的脸上蕴含着两个字――中国。即便国家抛弃了张川树，但是张川树没有对国家有过一丝怨言。而现在，他也失去了那段痛苦的回忆，所以，现在摆在他面前的除了报仇，就是对祖国的荣誉。当张川树将自己的战斗何国家的荣誉相结合在一起的时候，张川树意识到，自己是无比的强大，似乎自己的身后站着的不是人群，而是整个中国！轻风飞扬，夹杂着从树上打落下来的树叶。一片柳叶飞到张川树的身旁，张川树随手一捏，这一轻微的动作没有引起任何人的注意，即便有人注意了，也不会在乎张川树那一片薄薄的柳树也能有什么作为。然而，张川树下一个动作令所有人震惊。张川树捏起树叶，轻轻一弹，树叶竟如飞镖一般扎向布拉碴。布拉碴也被这一招是所震惊了，但还好，他的震惊并没有使自己失去理智，布拉碴向天空高高挑起，树叶在他的裆下飞过。当所有人都以为布拉碴躲过一劫的时候，竟没想到，树叶又转变了方向，如同回旋镖一样，再一次朝着布拉碴的后背扎去。布拉碴刚刚落地，树叶便扎进他的后背，大概扎进去两厘米深，血液开始顺着伤口下流。这一击命中，也使得布拉碴丧失了理智。而此刻的张川树却突然有了记忆，刚刚施展出的那一招，正是张川树的斗气所致，而这股斗气也顺势激发了张川树的脑电波。使得张川树回忆起了自己在少林寺的日子。他突然意识到，以前的自己过于轻狂，鲁莽的去做自己想做的，以为只要自己努力，一切都是自己的。然而，现在张川树终于体会了佛理的境界，佛家讲求的顺其自然，其实是一种对心灵的释放。佛家看重的是过程，而不在乎结果，所以，教育人们顺其自然。正所谓谋事在人，成事在天。做一件事情，最后是否成功都是天注定的，然而自己只要不服输，不放弃。所谓顺其自然，是不要人们在意结果。但是，一定要努力地做好过程！布拉碴接到一击，虽然挂上了血，但是，以他的体魄，还是可以继续战斗的。布拉碴又摆出了一套泰拳的驾驶，然后凶猛的朝张川树冲上去。他的速度非常快，强壮的体魄撞击着身体，发出沉闷的声响。几秒钟的功夫，已经闪到了张川树身前，然后闪电般的打出一拳，右胳膊肘精准的砸向张川树的脑门。这次，张川树并没有大意，看准对方了来路，仿照布拉碴的样子，高高跳起，跳到一定高度，突然下落，用胳膊肘砸向布拉碴的上体。布拉碴反应也相当灵敏，一闪身，张川树的胳膊肘并没有砸到他的脑袋，只是砸到了布拉碴的右肩膀。只听咔吧一声，布拉碴当时痛苦的大叫不止，右胳膊完全脱臼。但是布拉碴心里还在暗想，“多亏老子躲得快，要是这一击砸到了头上，那老子命就没了！”而张川树这一击根本就不是奔着布拉碴的头部去的，他从空中下落时，只是一个虚招，并不像伤到对手，但没想到，布拉碴过于多心，一躲闪，正好躲进了张川树的击打范围，自己吃了亏，也是活该。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！张川树冷笑着朝他摇摇头，说道：“我本不想伤你，是你自找的！”“少他妈假仁慈，要打就放马过来，老子一个手照样干你！”“好，那我就把你另一个手也废了！”说完，张川树一只手已经飞快的抓住了布拉碴的左胳膊。然后手上用力一握，在布拉碴的胳膊里又发出一连串的破裂声，一声声惊动忍心。此刻布拉碴的脸色已经变了，但他却一声也觉不出来。骨头竟然被张川树用力一握就给握的粉碎。“还打吗？”张川树心平气和的问道。而布拉碴已经疼的说不出一句话，只剩下呻吟，甚至连呻吟的声音都没有了。张川树看他没有继续战斗下去的能力了，便放了布拉碴一马，然后转向众人，喊道：“我张川树又回来了！所有想跟我的一会去高二A班报道！”说完，张川树走向了自己班级所在方阵，一走回到自己同学身前，场上爆发出雷鸣般的欢呼，有自己班的，也有外班的人，大家都被张川树打架的硬朗作风所震惊了，谁也不想再跟张川树作对，似乎所有的人都认定，张川树就爱你个成为这个学校的信任霸主。然而，当张川树正要带领大家回到自己的班级时，一个男子走向了他，说道：“张川树，我想跟你单挑。”张川树看看眼前这个人，根本就不认识，甚至一点印象都没有。而旁边的尼龙马上提醒道：”树哥，这个人叫坤朋，跟你一样，都是高二转来的新生，他也打败过布拉碴……”还不等尼龙说完，张川树头部突然剧烈疼痛一下，他的回忆又多了一部分，把在这个学校所发生的事情也全部想了起来……【谢谢收看，后面更精彩】★【243】神秘森林★ “你为什么要跟我单挑？”张川树问道。“因为我想要你的命！”坤朋毫不掩饰的说道。“我没有招惹过你，你就要我的命？”张川树又问道。“我是高老大手底下的杀手，这次他派我来就是暗杀你的。不过，我觉得你也是一个光明磊落的人，所以，我也不想用什么下三滥的手段杀死你，我想跟你决斗？”“好啊，不过决斗都是要有资本的，如果我输了，我就要赔上自己一条命，如果你输了，又会怎么样？”张川树问道。“我照样把命赔给你！”坤朋说道。这时候，王子和王丽跑上前来，对张川树说道：“你小子上还没好就来打架，你不要命了你！”“我只是想做一些我认为应该做的事情，这跟我的性命没用关系。”张川树毫无感情的回答道。“你还有伤在身？”坤朋问道。张川树看了他一眼，回答道：“没什么伤，就是失去一些记忆而已，要打我们应该找一个美人的地方在打，这里人太多，打起来也不方便。”“不行，我不打了，等你的伤完全好了，我们在决战！”说完，坤朋头也不回的走进了人群之中，很快消失的无影无踪，张川树看着他的背影，心想：想等我伤好了，那要等到猴年马月去了。张川树对尼龙说，“我现在回家了，要是有人俩报名加入我们，你就全权负责，估计凡是看完今天这一战的人，不会再敢跟我们发生矛盾了。”说完，张川树也走进了人流之中，大家看着张川树的背影，再一次爆发雷鸣般的欢呼声，之后都会成有节奏的呼喊：“树哥！树哥！树哥……”张川树一个人走到大门口，单玲也追了上来，气冲冲的说道：“川树，下次我再也不带你来学校了！”“怎么了？”“你说好只是来这看看同学的，怎么就跟人打架去了！你说话不算数！”“单玲，我必须这么做，如果不这么做，咱们班里怎么班，就凭着我今天的这次战斗，相信，咱们学校有一半以上的人都不会在招惹咱们班，只有这样，我才能放心啊。也算是完成我的一个心愿。”“总之你是骗了我了！我下次什么都不相信你了！”单玲一边说还一边跟着张川树走。她第一次感觉到，一个男人能改自己这么强烈的安全感。“你们这有什么好玩的？带我去，我在家憋了很久了，也想出去逛逛。”张川树以一种轻松的口吻转变了话题。“好玩的？我们这小镇好玩的地方真没有什么，但是我可以带你去一个地方，那里很神秘，有好几次我自己都想去，但是太害怕了，现在有你在，你陪我去就好了，也算是帮我完成一个心愿好不好。”“好，你带路。”“路途很远，你最好开车去。”“好，那我们先回家，我开着车带你去吧。”张川树到了家，跟姐姐打了声招呼，便开着车和单玲出去了。路途确实够遥远，大概开了两个多小时，来到一片原始的热带森林。张川树看看这里，估计这里快跟中国境内的横断山脉相接壤了。张川树把车子停在了一片空地上，下了车，然后问道：“单玲，这里是什么地方？”“这里我也不知道，只知道是一片原始色林。以前我假的亲戚在这一带做伐木工，我跟他进过几次林子，但后来，他因碰到山里的猛兽受了重伤，不久便死去了，我也再也没来过这里。虽然对这里的路线还是铭记于心，但是我把里面的秘密洞穴的地址已经忘的一干二净了。”“秘密洞穴？那里有什么？”“我亲亲告诉我，那里是这里曾经的原始部落埋藏自己珍贵我品德地方，也就是说，如果在哪里发现的每一件物品都是价值连城。”“你带我来是要来寻宝？”张川树问道。“不是，是带你来找寻记忆！”“这里怎么找寻记忆？”“在那个埋藏什么宝藏洞口的附近，有一户农家，茫茫色林之中，只有这一户人家，而那户人家的主人是一个年纪很大很大的老婆婆，她是一个原始部落的巫师，并且有一个从上古时期就传承下来的水晶球，这个水晶球可以预知未来，也可以让你恢复恢复记忆。”“怎么听的跟神话故事似的？是真的吗？”张川树疑惑的问道。“哈哈，傻瓜，本来就是川树故事，我是听我那个亲戚讲的，但是他也是道听途说，谁也没有真正见过什么女巫，更没见过藏着宝藏的洞穴。我带你来这，就是想让你开心一下，领略一下大自然的风采。希望你在这种天高地阔的地放，能放松心情，能想到一些以前的事情。”“那我们应该去林子里看看，也许川树是真的。”“那些都是哄小孩子的，这些你也会相信？”单玲问道。“一切皆有可能，记得我在来缅甸的时候，就路过一个少林寺，功夫都是从那里学来的。”“少林寺，你恢复记忆了？”单玲问道。“恩，只是回复了来到缅甸的这些，但是在来缅甸之前，重中毕业之后那部分我还是想不起来。”“这是一个好的开始，你的记忆马上就会全部恢复了。”单玲便面上很高兴，但是心里却沉闷下来。等张川树既已全部回复了，他又会做自己想做的，去完成自己的事业，也就会忽略自己的存在。所以，单玲告诉自己，一定要珍惜现在，珍惜跟张川树在一起的每一寸光阴。两个人踏入原始森林，有飞鸟在头顶掠过。空气中带着大量的水珠，两个人经如同身处一团雾气之中。虽然阳光明媚，但是茂密的枝叶几乎将头上的天空遮挡的密不透风，身处其中，还是会感觉到一丝阴森。更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！单玲想去抓住张川树的手，但又不好意思去打破这层男女之间的束缚。张川树觉得单玲会害怕，也想抓起她的手，但是，现在的张川树远远没有以前的那份悸动和狂妄，他开始有了一些束缚，开始懂得什么事情该做，什么事情不该做。“川树，走慢点，你看前面那是什么？”【谢谢收看，后面更精彩】★【244】迷情森林★ 兄弟们，情人节快乐！张川树顺着单玲的手指的方向看了过去，竟然，就在自己的前方，看见一个老太太，这个人满脸的皱纹，头发花白，光从面相上看，根本就分辨不出他有多大的年纪了。老人拄着一支造型奇特的拐杖，凭空的出现在张川树和单玲的面前。毫无征兆。森林里的雾气越来越浓重，张川树的衣服上已经有了明显的潮湿，天空上依旧会有飞鸟掠过，清风中依旧会夹杂这一片片的树叶。张川树和单玲看着这个老人，老人却一步一步的向他们走近，越来越近。当走到张川树面前的时候，仰起头，仔细的打量了片刻，然后说道：“好强的霸气！”声音飘渺，好象不是在他的口中传出来一样。张川树不知道这个老人说的是什么意思，于是追问道：“老人家，您是说我身上有霸气？”“不止是霸气，你还有一股天生的领袖气质。不过……”老太太的话语说到一半突然止住了，似乎在张川树身上发现了一个巨大的秘密。“不过什么？”张川树好奇的追问道。“不过你的杀气也很重，要想成为人上人，就必须破除你的杀气。”“杀气？您是怎么看出来的”“我早就预测到你们会来到我这里，而你们就是我的有缘人。这冥冥中都是命中注定的事情，所以，既然来了，我就会帮助你们。”“帮我们？你能帮我们什么？”一旁的单玲也好奇的问道。“胖帮你们破除灾难！”老太太说道。“现在我们并没有遇见灾难。”单玲说道。“现在不会，但是以后会。这个男孩在不久前，头部受到重创，失去了记忆，而失去的这部分记忆，将会成为他未来灾难的导火索，所以，我要帮他恢复记忆。而你，在不久的将来也会迎来血光之灾，所以，既然你们来了，我们就是有缘人，我将帮你们破解这些灾难！”老太太说道。但是张川树显然还是不信，而单玲已经相信了，他对张川树说道：“川树，他都能预测到你失去记忆，看来是真的。”“也许是她听到了我们刚才的对话呢。”张川树说道。“很多事情，宁可信其有，不可信其无。你不是老想着恢复记忆吗，那就让她帮你恢复一下，等一会不就知道他是不是真的了吗。”单玲说的也有道理，张川树便同意了让这个老人帮自己恢复记忆，但是张川树还是不相信这个世界上真的会有这样的事情。有天类似于神话故事了。“你打算怎么回复？”张川树问道。“只有一个办法，能同时破解你们两个未来的灾难。”“什么方法，您快说啊。”单玲似乎很着急。老太太迟疑了片刻，然后说道：“做~爱！”“做~爱？你开什么玩笑，这是什么破解方法？”张川树满不在乎的说道。“在我们掸邦，有一种巫术，可以利用阴阳之气的结合，破解即将发生的灾难，这种法术就叫做‘阴阳劫’。”“我不会跟她做爱的。”当张川树说完这句话的时候，他突然想到，以前跟自己上过床的女人。似乎第一个跟自己的上床的女人叫什么林晓什么，而这个女人，现在又怎么样了呢？张川树想了又想，还是想不起来林晓什么最终的下落，他只记起了跟林晓什么第一次在床上激情的场景，而其他的东西，全都忘了。单玲看张川树一脸痛苦的捂着头，担心的问道：“川树，你怎么了，要是不舒服，我们先回去吧。”张川树不说话，只是点点头。于是单玲搀扶着张川树向回走，而后面的老太太却阴阳怪气的说道：“如果你们不做~爱，是走不出这个森林的……”老人的声音在森林中回荡，张川树每当听到做~爱，这个词，头就疼痛不止。看不清前方的路，只能被单玲带着一步一步朝前走。可是两个人走了半天，真的都没有找到出路，似乎有回到了刚才的那个地方，他们再次看到老太太站在前方，老人似乎在笑，但是笑容却阴森恐怖。“川树，我们……我们怎么又回来了？”单玲紧张的问道。“这森林太大，可能我们迷路了……”张川树说道。“我怕……我怕……”说着，单玲贴近了张川树的身体。就在此时，张川树闻到了一股香气，味道很特别，但是非常吸引人，就如同一个赤~裸的女子勾引色狼一样。而张川树问答了这股香气，身体也有了反应。他的下体开始慢慢的竖起来，学业在身体里开始急速的流动。老太太在笑，诡异的笑。笑过之后，说道：“怎么样，现在想做~爱了吗？”此刻的单玲已经倒在了张川树的身上，脸蛋通红，一只手不停地揉搓着自己的下体私~处，另一只手紧紧搂着张川树。张川树头脑开始模糊，思绪也更加的模糊，他就像中了邪一样，开始对单玲的身体产生了兴趣。他的一只手已经伸进了单冷的上衣，一只手开始摸索单玲娜傲人的双峰，另一只手轻轻的摸着单玲的脸蛋，通红的脸蛋，滚烫的手。两个人的激情一触即发。就在这一会瞬间，张川树的记忆又有了一些，他突然想到了姐姐第一次来缅甸看他的时候，临别时，张川树保证，为了姐姐，不再跟任何女人做~爱，也就在这一瞬间，张川树在缅甸的一切记忆终于全部打通。更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！他不但想起了自己在缅甸的所有遭遇，所有成就，也同时想到了，现在自己的危机，有很多社团的人要杀自己，要取自己的性命，而今天，也就是此时此刻所遇见的事情，是不是就是一场陷阱。这个老太太一定是用一种类似于迷魂药的东西，使自己和单玲意乱情迷，然后当自己和单玲做~爱的时候，趁机下杀手！当张川树意识到这个问题的严重性的时候，马上推开单玲，然后就在推开单玲的一瞬间，老太太却突然喊道：“单玲，还不快动手！”【谢谢收看，后面更精彩】★【245】圈里圈外★ 张川树一听这话，一下子就意识到自己中套了，单玲和这个眼前的老太太一定是索自己性命的杀手，刚才的一切都以一场骗局，她们就是想用单玲的美色勾引自己行房~事，然后在自己最没有防御力的情况下，一不做二不休，杀死自己。够阴险，够狠毒！虽然张川树已经识破了对方的圈套，但是张川树自己却无力回天。因为之前老太太所释放的迷魂药不但有挑拨人性~欲的功能，还可以经降低人得意识。张川树现在唯一的感觉就是，下体在不断的勃起，而其他补位全都酸软无力。这种迷魂药本来是泰国特产的，在那里用来治疗一些男性疾病，然而这种药放在里坏人手里，可是就杀人灭口的最好暗器了。“单玲，快点动手！”老太太依旧再喊。单玲虽然还是少少迟疑了片刻，但是从她冰冷的眼神中可以看出，她不会想柯鑫一样放了张川树，更不会牺牲自己而换取张川树的生还。女人是个演戏的高手，而男人，基本就是戏迷。戏迷往往会被戏剧里的情节所打动，而戏子，绝不会因为看客的叫好欢呼而脱下戏装，一身为伴。但是不是所有的女人都是一个好的戏子，而好的戏子，足以让男人丧命。张川树被单玲所迷惑了，即便在他失去记忆和之前曾一度怀疑过单玲的身份，但是在他去记忆之后，也将单玲的防备性降到了最低，这才导致了张川树一步一步走进高老大所埋伏的圈套里，而在这场庞大的人情戏里面，单玲肯定是功不可没。现在，只要单玲用手里的钢刀插进张川树的身体，那么一切就都万事大吉了。单玲也将因为这一战在杀手界成名。单玲不再犹豫，手握钢刀，趁张川树迷糊之际，刀子超张川树身上插曲，力道迅猛，在任何人看来，张川树即便会瞬间转移，也躲不过这一刀。然而当钢刀接触到张川树的身体是，竟然发出一声刺耳的撞击声响。钢刀并没有插入身体，张川树的身体好像是铜墙铁壁一样，竟然刀枪不入。单玲又凶猛的朝张川树肚子猛刺，但是依旧没有插入张川树的身体，张川树虽然还在半昏迷状态，但受不到任何伤害。“这……这是怎么回事？”单玲惊呆了，张川树刀枪不入的体魄是她完全没有想到的，很简单的一项任务，马上就要完成了，没想到会出现这种事情。其实张川树根本就不是什么刀枪不入，只是他身体里一直穿着少林软甲，这种软件我早说过，不但可以防住刀枪等金属，就连子弹都可以防得住。还好老太太反应快，马上对单玲说道：“既然身体插不进去就砍头啊！”单玲一听，立刻照着老太太的说法去做，举起钢刀，朝张川树的脖子猛砍过去，刀刃砍破清风，在这一刻，张川树依旧处在半昏迷状态，看样子，他难逃一劫。但就在钢刀接触到张川树脖子前的一刹那，在黑暗处突然射出了一颗石子，正好击中单玲的手腕，单玲握刀的那只手一下子失去直觉，钢刀也一下子掉到了地上。“谁！哪路朋友？出来打个照面！”单玲捂着自己的手腕，还不停的喊着。这时候，从树林中蹿出一个人，而这个人，竟然是坤朋。“怎么是你？”单玲看到后，惊奇的问道。“是我。”坤朋不想多说废话。“你不也是高老大手下的杀手吗？”“没错。”“你不也是接到任务要杀张川树吗？”“没错。”“现在是杀他的机会，为什么不让我杀！难道你要背叛高老大？”“我说过，我奉命杀张川树，而不是看着张川树被别人杀死。所以，如果你要是杀死张川树，我就一定要阻止你！”“好，其实谁杀都一样，钢刀给你，只要用这把刀砍下张川树的头颅，我们三个就完成任务了。”说着，单玲把钢刀扔向坤朋。坤朋并没有去捡刀，而是说道：“我要和他比武，我不想用这种下三滥的手段置他于死地，我要与他公平的决斗。”“这世上没有那么多公平的事情，我们要的是结果！”站在一旁观看了半天的老太太终于说大话了。坤朋看了她一眼，问道：“你又是谁？没听说高老大派一个老太太来刺杀张川树啊。”“你认为我是谁？”老太太问道。“我认为你不是自己人！”说着，坤朋脚上一勾，将钢刀挑起，继而手正好握住刀柄，然后冲向老太太，但，还没有冲多远，老太太又攘了一把迷魂药。坤朋只是感觉一股香气飘向自己，然而身体四肢却没有任何力气，别说继续向前跑了，就连站着的力气都快消失殆尽了。“说说，你为什么一路跟着我们？是不是你想与这个张川树为伍，背叛高老大？”老太太问坤朋到。“不是，我只是不想让单玲杀了他，我要跟他公平竞争！”“你为什么要和他公平竞争？”“因为我觉得他是个英雄！如果不是高老大的任务，我想我会和他成为朋友。”“那如果高老大让你现在就杀死他呢？”老太太一边说，一边扯下自己的面具，苍老丑陋的脸面被撕扯下来，里面竟然是一个年轻的，漂亮的，几乎没有任何瑕疵的白净的脸。“高……高老大……”坤朋惊呼到。高老大看看坤朋，又看看张川树。此时张川树已经有了思考的能力，但是还没有支配自己身体的能力，他嘴里发出微微的声音，说道：“高……高……老大，你为什么……害我……”“因为我不想让你攻占我们泰国市场。中亚集团的至尊地位，不容动摇。”“就算……我死了……我的手下也会继续做下去，难道你有实力……有实力杀死我们……整个张氏集团……”“只要你死了，你们张氏集团内部肯定军心涣散，我的另一套计划马上会启动，在经济上直接制约住你们。”张川树心里暗笑，其实高老大根本就不清楚张氏集团到底有多大的势力，她想法太简单了。张川树笑着说道：“你现在杀了我吧……”爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！“不，我刚刚决定，不准备杀你了……”【谢谢收看，后面更精彩】★【246】黄雀在后★ “不杀我？你精心策划这么久，现在机会终于到了，怎么就不杀我了呢？”张川树问道。“我觉得你现在对我够不成人和威胁。”“现在够不成威胁，以后可就不好说了，你难道不怕我的企业攻占整个泰国市场？”张川树问道。“我不怕。”高老大无所谓的说道。“不怕？为什么不怕？”“因为我根本不想再让你回到你的企业里。”“不让我回去？难道你想。” “对！我要俘虏你！”“难道你想用我来要挟我们集团推出缅甸市场？”张川树问道。“没错！你很聪明！我要独占泰国、缅甸、老挝三大市场，称为金三角真正的毒枭！要知道，自从坤沙之后，金三角就再也没有一个能称之为毒枭的黑道教父，而我，虽然是女的，但是，一就可以称霸金三角！你们说对吗！”高老大说完，看了看单玲和坤朋。单玲和坤朋两个人马上说道：“对！你才是金三角真正的毒枭！”“那可不一定！只要我姐姐在这，任何人，都不会超越她！”张川树咬牙切齿的说道。“你姐姐？”“对，我受伤之后，姐姐从中国来到了这里，支撑大局，她的领导才能比我可强多了，虽然也是女的，但是我姐姐也比你强一千倍，一万倍！”“好，那我就看看，当她知道自己的弟弟落到我们中亚集团的手里，她能怎么办！”说完，高老大朝坤朋和单玲使了个眼色，两个人心领神会的将张川树架了起来。此刻，张川树和坤朋都从迷魂药的药劲里清醒过来，四肢也有了力度。要是一般人，想必张川树稍微一挣扎就会逃脱，然而，此刻被坤朋紧紧拉扯着，张川树去没有了丝毫逃跑的办法。从坤朋的腕力中，张川树不难测试出坤朋深厚的功夫。三个把张川树连拉带扯的拽出了森林，此时，天色已经黯淡下来。益处这森林。四个人全傻眼了。首先是看到了张川树的宝马汽车不见了，其次是看到了眼前站着起码五十号黑色西装的猛男。每个人手中都没有武器，但是腰上却都憋着手枪。“这些是你的小弟？”张川树问高老大到。“不是，我不认识这些人。”高老大回答。“那他们是谁？来这里是干什么？”张川树又问。“这个我怎么知道，难道也不是你的人？”高老大反问。“要是我的人我能有现在这么紧张吗！”张川树刚说完，对方便喊话了：“你们这里，谁叫张川树？”张川树一听，这帮人必然是冲着自己来的，但绝对不是自己的朋友，因为要是朋友，就不会不认识自己的长相。“我是！”张川树承认道。“好，找的就是你！”说着，喊话的黑衣男子掏出手枪对准张川树，其余的人也都把枪对准了张川树他们四个人，然后等待命令，只要命令一下，其他人就会同时开枪，将张川树等人打死在这深山老林中、“等等，你们是什么人？我与我们无冤无仇的，为什么要杀我？”张川树问道、“让你死的明白点吧，我们是韩氏集团的！”喊话的人回答道。张川树一听是韩氏集团，他在国内的回忆也一下子恢复。从高中入学，到逃跑来到缅甸的场景在他脑海中像是过电影胶片一样，一张一张飞速掠过，张川树想到了小混蛋，想到了钱锦翔和李鹤飞，想到了林晓柔和林晓诗，想到了冉痕月，想到了张薇，想到了韩绍，想到了冉痕月，想到了狂刀会，想到了自己在大陆的一切。既然是韩氏集团找上了门，那肯定是姐姐张川叶的行踪被他们的眼线给盯上了。姐姐的行踪被暴露了，张川树的行踪也必然暴露了。张川树在这个新学校也算是闹得风风雨雨，今天这场战斗搞得几所全校皆知。韩氏集团的人想追踪到张川树的行踪自然不是一件难事。这就相当于螳螂捕蝉，黄雀在后。不管怎么算，张川树都是这场食物链的最底层。但就当对方要下达鸣枪指令的时候，高老大突然从后背抽出一个手雷，朝地上使劲一砸，没有发出任何声响，也没有用任何爆炸，张川树指看到眼前突然有亮点闪了一下，之后，自己眼前一片白茫茫的，无疑，这是德制摔砸式的闪雷，这是战斗时候用于逃跑的，但是，发这个炸弹有一个禁忌，那就是当将闪雷摔在地上之时，千万要记得闭眼。高老大闭眼了，坤朋和单玲也都闭上眼，只有张川树背着闪雷闪到了眼睛，出现在短暂的失明。在失明的过程中，张川树听到自己周围乱了一起，有枪响，有惊呼，也有高老大他们之间的对话。“快跑！朝林子里跑，这是原始森林，进了林子他们就找不到我们了！”高老大喊道。“老大，这小子还带着吗？”这是坤朋的问话。“当然要带着，他对我们有用处！”高老大回答完之后，张川树就觉得自己被人拖着跑动。惊呼声和枪声离自己越来越远。大概过了一个多小时，张川树的视力终于回复了正常，但是眼前的一切又让他陷入了迷茫。“高老大，你这是把我抓到什么地方了？”张川树一边揉着眼睛一边问道。“我也不知道这是什么地方，我跑了很久才跑过来的，夜这么黑，我早忘了来时的路了。”高老大回答到。“这就难办了，虽然咱们逃出了韩氏集团的枪击，但是现在又迷失在森林里了。”张川树说道。“这茫茫夜色的，怎么走出去，要是碰见个猛兽，可就坏了。”单玲说道。“要是能生出点火就好了。”坤朋也发起了牢骚。“不能点火，要是有火光，韩氏集团的人就会发现这里，他们会连夜找过来，这不等于自己暴露位置吗。我们先熬过这个晚上，定明天天一亮，就寻找出去的路。”张川树说着，然后看了看身边几棵不算高的树木，说道：“晚上，咱先在在树上休息，免得遇见猛兽……【谢谢收看，后面更精彩】★【247】患难真情★ “上树？这么高的树怎么上去？我们又不是猫。”高老大说道。“你上不去，我帮你们上去！”说完，张川树借着零星的月光选择了几棵枝干茂盛的树木。然后一个人又朝茂密的灌木丛走了两步，扯了几根缠绕树杆的树藤。这种那个树藤从一出生就开始围着树干盘符而上，非常的结实，而且韧性十足。张川树撕扯了好几下都没有将树藤拽下来。张川树无功而返，跟单玲说：“把你的匕首拿给我。”“你要干什么？”单玲警惕的问道，虽然他们一起逃脱了枪击，但现在，他们还是立场相反的敌人。一方是垄断太过毒品业的毒品大亨中亚集团，另一方式在缅甸迅速崛起，并且在缅甸市场独占鳌头的张氏集团。这两大集团，在金三角现在都是赫赫有名，谁要是提起来，都会赞叹不已。“你放心，我用匕首不会害你的，现在我们等于是患难中人，一跟绳子上的蝗虫，我不可能在这荒郊野岭的地方，连自己的生命安危都保证不了的地方，去伤害你们的性命，现在我只是要帮你们度过这个晚上，只要我们能安全度过了，明天就好办了，这里地形并不复杂，找到回去的路不是难事。”张川树说完，把手伸向单玲。单玲看了高老大一眼，高老大也象征性的点点头，意思就是允许把匕首接给张川树。单玲将牛仔裤的右腿往上卷了又卷，直到小腿完全露出来，才看到在小腿的内侧别着一把锋利的短柄匕首，看样子像是瑞士进口货。单玲将匕首拿下来交给张川树，张川树还不忘把玩一下，然后说道：“好匕首，被遮蔽匕首杀死的人会在两秒钟之内送命，而且发不出任何叫声，这才是杀手专用的匕首！”说完，张川树拿着匕首走回了树藤所在地，快刀斩乱麻，三下两下就将树藤斩下来很长的一根。张川树有拿着树藤用目测了一下，然后用匕首将树藤拦腰斩断，分成均等的两条树藤。他将两条树藤往腰上一系，然后走回高老大那边，又将匕首还给了单玲，说道：“单玲，你上前面那棵树，那个只敢比较粗，能保证你有足够的空间。”“可是……可是……空间在大我也上不去啊。”单玲不好意思的说道。“你不是杀手吗，杀手连这个高度都上不去？”张川树用手一指那棵树，虽然属于热带树种，但足有四米高，枝干的位置也在三米以上。“我是杀手又不是猴子，我不可能没事天天爬树啊！再说了，有那么多不算高的树木，你为什么偏偏让我上这个？”单玲生气的说道。“废话，那些短小的树木上都有毒蛇过往，如果你不怕蛇把你给缠死的话你最好听我的话。”张川树说到。“可是……我怕不上去啊。”单玲说道。张川树看了一眼单玲，又看了一眼三四米高的树，然后说道：“真拿你们没办法了，我背你上去吧。”“你背我？你有那麽大力气吗？背着一个人还能爬树？你要是摔倒我怎么办”单玲问道。“你这个人怎么强词夺理啊，看你在班里时候是挺好一个小女孩，没想到你真实面目竟然这么刁蛮，我这是为你好，你要是想在这里当野兽的晚餐，那你就在这呆着吧！”单玲一看张川树生气了，马上说道：“好吧，好吧，就让你这个大色狼占一回便宜！”毕竟，现在他们四个人陷入这种局面谁都没有想到，张川树成了他们唯一的主心骨。坤朋虽然也是男的，但是他基本上都是后别人管制，没有领导过人，所以，在紧要关头，他是不可能有挺身而出的魄力。而高老大虽然手底下管着不少人，但那毕竟是经商，如果论起野外生存，他们谁都没有张川树的这些经验。并经，张川树曾经就遇见过这种情况。应对起来，并经比他们三个要强得多。张川树将单玲背在背上，身手十分矫健，行云流水般的攀爬上三米多高的树，甚至，张川树一点都不累，连大气都没喘一下。树干还算宽敞，正好能让单玲坐下，张川树扶着单玲所好，然后让单玲的一头靠在一棵粗大的树枝上，而两个脚分别放在另一棵相对较细的树枝两侧，这样用骑做的方式可以加强单玲的稳定性和协调性。虽然这样做了，可是单玲如果睡着了还是有掉下去的可能，单玲自己也担心这一点，然后说道：“我要是掉下去了怎么办？”张川树从腰上解下了一条绳子，然后说道：“我用这个把你的上身绑在你斜靠的这棵树枝上，这样你就掉不下去了。”“那不行，你要是绑上了我，多我作任何事我都反抗不了了！”单玲反对道。“下面还有三个你们的人，我就算对你动手动脚的，你一喊他们，也照样能制止我啊！我现在就是想让你安全，我没有害你的意思！你别把人心想得太坏了，我只会为我自己的利益而奋斗不会为我的利益而害人！”说着，张川树把树藤丢给了单玲，说道：“你要是不信任我你自己绑吧。当然了，你要是选择整个晚上都不睡觉也好。绑这个就是怕你稍微一迷糊就从树上掉下来。”“那好吧，还是你帮我绑上吧。”单玲说完，底下了头。张川树拿着树藤三下两下将单玲结结实实的困在树干上，但单玲一点也不觉得缧。在张川树从树上跳下来的时候，还把自己的外衣脱下来盖在单玲身上，说：“虽然这里不舒服，但是我估计你还是会因为过于疲倦而睡着，绑上是安全起见，而且这原始森林里气候不正常，深夜会很冷，我们又不能生活，你就盖着我这个衣服。”“谢谢你，要是我们不是敌人多好。”单玲小声说道。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！“不用谢，咱们这是患难与共，至少我们现在不是敌人。还有，把你的匕首给我用吧，晚上我要替你们值班，所以需要武器。”“恩，你自己拿吧……”说完，单玲温柔的将玉腿伸向张川树，张川树慢慢的将单玲的裤腿向上翻卷……【谢谢收看，后面更精彩】★ 【248】化敌为友★ 兄弟们，天下缺推荐票啊，这回我求的是推荐票，每人最少有八张。每天都有，所以，希望兄弟们给咱投点推荐票，这个也不花钱，就是举手之劳的事情，谢谢了！*****************************“你的腿真漂亮。”张川树借着月光，看着单玲白皙滑嫩的玉腿，不禁感慨道。而单玲也被张川树的温柔所打动了，在计划这场谋杀张川树的任务时候后，单玲已经做好了牺牲自己色相的准备，没想到事情竟然发生了一些变化，这不免让她的情绪有了小小的波动。单玲也是从六岁就进了中亚集团的杀手训练营，这个训练营分成了个个部门，培养各种各样的杀手，其中，单玲是要用来出卖色相谋杀目标的，所以，从她十三岁开始，便成为了真正的女人，在那之后，针对这方面的训练又有过很多次。从肉体的技术，挑逗技巧，加上穿着，化妆以及各扮演种各样的女生性格，她都得到了系统的训练，她天生的姿色也使她成为了自己这个部门里最出色的杀手，从十五岁出训练营以来，帮高老大先后完成了七项任务，杀死了七个男人，而且，男人都死在床上，而且，都是一丝不挂。更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！后来，她被高老大安排在当阳镇的镇中学，本想让她出卖色相来诱骗当地有名的土财主的儿子――王子，以此来加大自己的管辖范围。但是王子的心早有所属，所以这个计划就暂时被暂停了，直到张川树的出现，单玲才终于有了新的任务。那就是接近张川树，然后施行刺杀。在跟张川树接触的这么长时间来，单玲也渐渐对张川树产生了一些好感，但是杀手不能有感情。所以她一直将这份好感深深地埋藏在自己的心里。现在，张川树近在咫尺，而且，双方都是以真实的身份相处在一起，单玲心中的这份好感再一次升温。“你们两个在上面干什么。张川树，你别想耍什么花招！”下面的坤朋超张川树喊道。张川树知道自己有点失态了，迅速的从单玲腿上取下匕首，然后把单玲的裤腿又拉好，最后，张川树又将自己的外衣用力想单玲身上包裹了一下，免得她晚上睡着了着凉。张川树朝单玲笑了笑，然后一个纵身，从三米多高的枝干上跳到了地上，而且，当张川树落地的时候竟然没发出任何声响。“好棒的轻功！”坤朋情不自禁的称赞道。张川树直径走到高老大面前，很绅士的说道：“高老大，现在我们在同一条战线，如果起内讧的话，恐怕我们谁也出不去，让我被你上树吧。”高老大倒是一个不拘小节的人，没有做任何推辞就直接跳上了张川树的后背，张川树背着高老大上了一棵稍矮小的一棵树，然后像捆绑单玲一样把高老大困在上面，高老大一句话也没说，就是一直看这张川树，就如同一只温顺的羔羊，如果谁看见高老大现在的样子，真的很难想象他可是金三角杀人不眨眼的女魔头。“我这样绑你是怕你晚上睡着了坐不稳掉下去。”张川树一边捆绑，一边说道。“这我知道。”高老大盯着张川树说道。“对了，你把你的迷魂药给我。”张川树伸手要到。“迷魂药，你要它干什么？”高老大警惕的问道。“你放心，我不会害你，我要是害你，现在就能弄死你。我要迷魂药是洒在这树干上。因为这些树上很有可能会有毒蛇什么的爬虫经过，我怕你害怕，要是被那种东西伤到了可不好办。撒点迷魂药的话，那毒蛇一爬到这来就昏死了……”张川树话还没说完，高老大便说道：“真有你的，就在我上衣里，你都把我捆成这样了，自己拿吧。”“那就多有得罪了。”张川树说完，将手右手伸进自己的上衣里。高老大看着奇怪，便问道：“你为什么把手伸进自己的上衣里，那迷魂药是在我的上衣内侧，又不是在你的上衣内侧。”张川树看着她笑了笑，没有说话，于是把手从自己的上衣里抽出来，又伸进了高老大的上衣里。高老大只穿了一件单衣，衣服内侧是她光滑柔嫩的皮肤，张川树尽量避免不接触到高老大的肉体，但是这几乎是避免不了的。摸索了片刻，张川树终于拿到了迷魂药，然后迅速的将手从高老大的上衣内侧抽了出来。“拿完了，我开始撒药了。”说完，张川树小心翼翼的在高老大周围的几根树干上撒上了足够的迷魂药，然后拿着迷魂药跳下了树，在树根周围又撒了一圈，张川树以便撒一边解释说：“这样可以避免地上的猛兽嗅到你们的气味。高老大这边都撒完了，张川树有去单玲的那棵树上撒了撒。高老大一直看着张川树的身影，觉得张川树一点不像一个孩子。他所具有的是成如男人也比不了的男子汉气概，而且有领导才能，还相当的温柔。刚才张川树之所以先把手伸进自己的上衣里是因为自己的手很凉，怕直接伸到高老大上衣里会冰到她。高老大从这个细节上就肯定了张川树为人处世方面的过人之处，也知道了他为什么在缅甸能这么快就崛起，而且，还有那么多的支持者。高老大现在再想的不是如何和张川树作对，而是如何和张川树合作，多希望张川树能成为自己的手下，如果那样的话，自己称霸金三角就指日可待了。等张川树都把两个女生照顾玩了，自己终于一屁股坐在了草地上。坤朋也跟着张川树一起坐下。张川树看了坤朋一眼，然后问道：“你很怕冷了吗？”“不怕。”坤朋一直表现的自己很冷酷，他认为，作为杀手就要有杀手的气质。杀手的气质就是冷酷的模样。“你不怕冷还穿着两件上衣啊！赶紧把外衣脱下来！”说着，张川树就要上去抢。但坤朋哪里肯让张川树抢走，开始闪躲，后来闪躲的动静越来越大变成了交战。张川树和坤朋两个人竟然你一拳我一脚的小范围打斗起来。坤朋用的是泰拳。他曾经在泰国地下黑市打黑拳，只要有他参加的比赛他都能拿到奖金。而张川树的出手招式完全没有套路，那家的工夫都有，这会又摆出了太极八卦的掌法……【谢谢收看，后面更精彩】★【249】仁者无敌★ “小子，你不是一直想跟我单挑吗，这回我就给你这个机会！”张川树摆弄着架势说道。“那好啊，就叫你看看，什么叫真正的泰拳！”坤朋也不甘示弱。张川树看着坤朋也摆好了驾驶，然后说道：“你用泰拳，我就跟你练练太极，看看是泰国的泰拳厉害，还是我们中国的太极更胜一筹！”说着，张川树抢先出招，脚下步伐稳健，而且没有半点愚钝，加上手上的招式连同脚下的步伐几乎是一气呵成的来到了坤朋面前。张川树先是封住了坤朋出两只胳膊的出手路线，只要坤朋一旦发起进攻，张川树立刻以守为攻，将自己的双手向后退，吸引坤朋进攻，但是在坤朋进攻的过程中，防守的破绽就显露无疑，张川树便趁机以攻代守，化解坤朋的袭击。坤朋几次进攻都无功而返。虽然两个人是近身战，但是擅长近身战斗的泰拳却在太极面前没有占到丝毫的便宜，反而，张川树一套太极拳的架势摆出来，就好像摆出了一套阵法，而这他阵法却令坤朋伤透了脑筋。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！几次进攻都被张川树轻松化解，也使得坤朋有些急躁不安，他的泰拳也开始不讲究章法。练武之人一旦没有了章法套路，功夫的杀伤力就会急速下滑，而且漏洞百出。张川树轻松应对着坤朋如同无头苍蝇的进攻，自己双手所摆出的太极阵镇定自若，没有丝毫的情敌与大意。坤朋这似乎发现了张川树的一点破绽，就在张川树的双手后退之际，自己的胸膛露出了一大块空地，坤朋看到这块空地，使用胳膊肘猛地砸了过去。张川树在片刻之间，整个上半身向后闪出了半米，这个距离不远也不近。如果要是张川树退得稍远一些，也许坤朋就会先发起这次进攻，寻找下一次的杀机，如果张川树后退的近一些，很有可能就会中了坤朋的招式。但是，张川树偏偏就退了这么一个恰到好处的位置，坤朋虽然没有得手，但是他也没有放弃这次进攻，而是竭尽全力的追击张川树。坤朋的胳膊肘再一次朝着张川树的胸膛砸去，而这次，张川树没有躲闪，因为刚刚后退的两只手已经可以继续加入战斗了。于是张川树出手，精准的抓住了坤朋的整条胳膊，借力用力，自己再次向后撤，而且借着坤朋袭来的力气，也拉着坤朋的身体向自己这边靠。坤朋失去了平衡，整个身子向张川树倾斜，这一刻，张川树又伸出自己的一只脚，精准的提在坤朋的小腿上，本来就失去平衡的坤朋经过这一踢，终于站不住了，一下子摔了个狗啃泥。张川树到：“小子，你功夫够硬，但可惜心智不好，练武之人除了过硬的功夫，还要讲究内心。不管在什么时候，都要沉得住气！”张川树一席话说完，还没等坤朋反应过来，张川树就再次出手，抓住坤朋的外衣，向后一拉，轻而易举的将坤朋的外衣脱了下来。张川树拿着外衣上了高老大的那个树，然后把外衣给高老大盖上，笑着说：“单玲那盖着件衣服，所以你也不能冻着，坤朋这衣服还算很厚，盖着他晚上不会冷，说完，张川树跳下了树。”高老大在后面喊道：“川树，好漂亮的功能功夫。”张川树不好意思的挠了挠头，走到坤朋身边，扶起他。坤朋看着张川树，然后说道：“你要是早告诉我你是把衣服给高老大盖的，我就不跟你动手了，直接把衣服给你就是了。”“我之所以没说就是怕你直接脱衣服，那样的话，高老大不冷了，你会被冻死的。所以先跟你过过招，让你热热身，然后再脱了衣服就不会显得冷了。”坤朋听了这些话，心里有了一些触动，他对自己的敌人都这么关心，对自己的手下一定更好。要是能跟着样的老大混，那绝对是前世修来的福分，不但自己的有实力，还能关心员工，这样的老板，现在比处~女还难找。当然，坤朋心里的这些想法不能明着说出来，毕竟，现在自己的老大还在场，让她听见了肯定会起反面作用，于是跟张川树说道：“你的功夫很不错，回头教教我。”“没问题，不过你的泰拳也很不错，只可惜，你的心境达不到一定的高度，功夫也就不会太高，先练练心，把心练高了，功夫就高了。黄飞鸿曾经说过：仁者无敌！”“忍者无敌？？黄飞鸿是忍者？”“对，他是个仁者，不但功夫好，而且为人也好。”“哦，那以后我也要成为忍者！”张川树和坤朋的话完全说差了，一个说忍者，一个说仁者。来那个个词虽然同音，但不同字，而且在理解上也厚很大的不同。仁者方能无敌！一夜过去了，两个女子在树上休息的很好，张川树和坤朋两个人在夜里轮流值班，使得他们的安全有了充分的保障。晚上在山林之间会传出各种各样的野兽叫声，非常吓人，草丛伸出也会有一些动静，但是这些对他们都没有构成威胁。原始森林的夜晚是恐怖的，白天也好不到哪去。天色刚刚亮起，张川树便上树，先叫醒了单灵，然后解开了对方的绳子，小心的抱着单灵跳下来，虽然有了一定的重力，但是，张川树双脚着地时候有意做了一个下蹲的动作，减少了不少的震动。安全地放下单灵后，张川树又去了高老大的那棵树上。高老大已经醒了，她看着张川树一点一点的解开绳子，然后主动抱住了张川树了张川树的脖子，等着张川树把她放到地面上。又是轻松的一跳，高老大也下来了。张川树看看四周，然后说道：“现在我们抓紧回去，还记得你们是怎么来的吗？”张川树问完了话，看着三个人，三个人动作一致的摇了摇头，虽然张川树有点失望，但是他还是心平气和的说道：“没关系，这里地形不算复杂，我们很快就能找到回去的路。”“那现在我们应该朝哪个方向走？”单灵问道。【谢谢收看，后面更精彩】★【250】迷失森林★ 张川树指着一棵树，说道：“现在我们在丛林里，很难凭自己的感觉分辨出方向，但是，你看这树木的枝叶。有一半茂盛，另一半就稀疏一些，所以，茂盛的一段时南，我们因该朝南走。”张川树说道。“为什么要朝南走？”单灵又问道。“这里地处缅北原始森林，估计会和云南的横断山脉相接壤，云南在北，我们所要回到的地方自然在南。”张川树胸有成竹的回答道。“张川树，你能确定你的路线是正确的吗？”高老大问道。“如果你有更好的路线我可以跟着你走，但是我们现在谁也不知道到底怎么走，就先听我的吧。”张川树的话带着一丝狂傲。作为老大级别的人物，除了要以仁为本，更重要的是，要有一股霸气，天不怕地不怕的霸王之气。高老大虽然被张川树的话说的有点不好意思，但是她没有在责怪张川树，毕竟，现在只有靠他了，没有张川树，恐怕他们就走不出这个森林了，张川树是他们唯一的希望。四个人走在崎岖的森林之中，前方有太多的荆棘，张川树顾完单灵又去顾高老大，把这两个女子照顾的就如同自己的家人一样，但是道路是坎坷的，张川树唯一能做的就是走在最前面，时刻提高着警惕，来应对潜伏的危机。天越来越亮，早晨的雾气终于散去，但取而代之的却是一股潮气，如同露水一般的潮气打湿了所有人的衣服，所以，从早上到现在，他们四个都感觉自己全身一直都是湿漉漉的。很是别扭。坤朋十分讨厌这种感觉，想把上身衣服都脱了，但是被张川树制止了。“你别脱衣服！不但不能脱，而且裹得越严实越好！”张川树说道。“为什么？可是这潮气让人太难受了，脱下衣服会好一点。”坤朋说道。“你别犯傻了，衣服要是脱了，潮气照样会弥散在你身体周围，反而会使你的身体更加潮湿，而且还有更可怕的。”张川树话说了一半。“什么是更可怕的，你快说啊。”单灵急忙问道。“在热带森林之中，会有很多寄生虫，它们会寻找机会，寄生到别的生物身上。而且它们都很致命，有的专门吸食人体血液，并且混生活在人得血管里，那种寄生虫的繁殖速度相当快，如果被那种寄生虫寄生了，这个人也活不了多长时间了。所以，你们要把衣服裹得在严实一些，等除了森林，你们随便脱。”张川树刚说完话，其他三个人马上把自己的衣服裹了又裹，生怕张川树说的那种寄生虫会寄生到自己身上。张川树看着它们笑了笑，然后说道：“这种虫子很少见，估计这个地方应该不会有，但是为了以防万一，你们都多加小心就是了。”“原来没有啊，吓我一跳。”单灵抱怨道。“我可没说没有，我只是说出现几率小而已，要是真碰见了可别说我没提醒你们。不管有没有，这个森林里的危险都是存在的。而且，这种原始森林里还会又猛兽，昨天晚上想必你们也听见叫声了。要想或者出去，咱四个现在必须建立统一战线，千万不要有内讧。”“知道了，你的意思不就是都听你的吗。”单灵说道。张川树没有回答，只是笑了笑，然后继续打头阵，他们四个人现在没有任何武器，只有张川树手上的一把小匕首，匕首虽然锋利，但是对于路上的荆棘来说，它起不到丝毫的作用，张川树就又找了一根半米多长，看上去十分结实的树枝，然后用匕首将树枝削成尖头，这样用来铲除荆棘，以及应对突如其来的野兽稍微有效一些。走了大概两个小时，四个人都有些疲倦了，又潮湿又艰难的道路走起来是在让人难受，但要是不走就会死在里面。张川树鼓励大家说：“各位，别放弃，也许翻过这座山头就能出去了。”其他三个人无论在心里还是在身体上都已经有些承受不住了，他们训练杀手时候没训练过野外生存，因为杀手都是暗杀，不可能去野外作战，所以，他们三个对这中野外生存的事情没有丝毫的准备。张川树也没有准备，但是他有经验。张川树还在想着，会不会还能向自己刚进缅甸时候碰见的那场奇遇，还能出现个什么少林寺之类的庙宇来拯救自己。其实张川树现在心里也没有了底，他的希望全寄托在老天身上。“我有点饿了。”单灵这话刚一说完，坤朋的肚子也开始有了反应。是啊，从昨天中午到现在，四个人谁都没吃过饭，现在都已经很饿了。不但饿，而且，渴的要命。单灵的嘴唇已经有了破裂。“食物会有的，水也会有的，你们都先忍忍。”张川树安慰着别人，自己也开始觉得饿了，而且还伴随着口渴。此时太阳已经升到了头顶，透过茂盛的枝叶，光点密密麻麻的洒了下来，四个人身上的潮湿感终于没了，但是相伴而来的却是口渴和饥饿。“我受不了了！”单灵第一个说出了心声。“张川树，实在不行，我们四个先休息一下，等大家缓缓咱再继续走。”高老大也说道。“是啊，你走的了，这两位女的可是走不了，先休息一下吧。”坤朋也叫嚣着。张川树也有点累了，于是说道：“好吧，你们现在这里做一会儿，我给你们找点吃的去。”“不行！你要是趁机跑了怎么办！”单灵马上说道。“我要是能跑早就跑了，还用跟你们受苦到现在？我们是拴在一条绳子上的蝗虫！”张川树说完，走向了树丛之中。这茫茫森林的上哪找水喝和食物去？张川树也没有了头绪，到处走，到处看，到处拿匕首做标记，免得自己迷路。他本来以为这热带森林中会有很多水果，又能解渴，又能解饿，但在张川树还没找到水果的时候，却发现了另一样东西……【谢谢收看，后面更精彩】兄弟们，不好意思，上传晚了。继续求推荐啊~~★【251】野猪野果★ 就在张川树前方不远的地方，竟然出现一头红色的怪物。此怪物全身成褐色，如同刚从红土里脱颖而出一样。而且头的上方有一缕更深一层的褐色的长毛，嘴巴的下端有两颗獠牙，鼻子有点想上撅，张川树初步断定，这是一头野猪，而从这野猪的神色上看，估计是一头饿坏了的野猪。野猪饿，张川树更饿。但是人与动物的最大区别就是，当动物饿了时，会不惜生命的夺取食物，而人会不惜别人的生命去夺取别人的食物。此刻，野兽与张川树对立着，野猪嘴里发出呼呼之声，似乎是在高速张川树，老子要进攻了。果然，野猪哼了两下之后，拔起后腿，凶猛的超张川树冲了过来，没想到野猪的速度能这么快。但张川树的反应更快，趁野猪离自己还有一段距离的时候，张川树突然一跃而起，正好抓住头顶的一棵树干。热带的数都不算高，所以生长出来的树干也会压得很低，张川树向上一窜，双手一伸，正好抓住了树干。野猪跑到张川树原来站的地方时愣住了，没想到刚刚眼前的食物突然消失了，野猪还在四处闻气味，张川树在树上飚着，尽量压低自己的呼吸，因为猪的嗅觉要比猎狗还要高的多，所以，张川树一定要避免野猪在张川树的呼吸中发现蛛丝马迹。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！野猪转了两圈，还是没有找到张川树，即便张川树的气味就在自己身边围绕，但是它连土都用鼻子拱开了一大片，还是没有看到张川树的影子。最后，野猪终于放弃了，摇了一下尾巴，无奈的转身离去。张川树看野猪转身了，心里这个得意，可恰恰就在这个时候，张川树抓着的那棵树枝竟然开始断裂，在野猪还没离开张川树的视线的时候，树枝完全断裂，张川树便从树上一屁股摔了下来。砰地一声，野猪发现了动静，转身一看，“猎物”又回来了，这回该轮到野猪高兴了，野猪又是哼了两下，再一次朝张川树凶猛的扑了过来。由于张川树还坐在地上，想再次起跳是不太可能了，张川树就地一滚，躲过了野猪的突然袭击。张川树灵敏的抽出匕首，准备跟野猪决战，虽然匕首很短，用来杀猎物很困难，但是这是张川树目前唯一的武器。野猪不知道张川树手里的是什么东西，以为是另一样吃的，于是更高兴了，再一次朝张川树扑了过来。张川树心想这也不能在躲闪了，一来浪费自己的体力，二来也解决不了什么问题，只有大开杀戒了。张川树攀着身旁的一株树干站了起来，在野猪接触自己身体的一刹那，张川树纵身一跃，但是这回张川树并没跳多高，也没跳多远，而是正好从野猪身体上方掠过，就在张川树掠过的一瞬间，突然出手，将手中的匕首甩了出去，匕首精准的扎进了野猪的后背。野猪随即发出杀猪般的叫喊声，叫声惊天动地，凄惨至极。张川树落地之后，转过身，本以为野猪应该倒下了，可没想到，野猪依旧站立，只不过呼吸开始急促了。这时候张川树想到了西班牙斗牛，那些牛身上被扎了好多枪依旧可以跑动，难道野猪的生命力跟那种斗牛一样？思考之际，野猪已经转过了身，怒视着张川树，似乎要与张川树同归于尽。野猪张开了血盆大口，獠牙也展露无疑。张川树此刻也没有了任何武器，只好赤手空拳来搏杀一下了。野猪再次跑动，但这次显然没有前两次快。跑到张川树身边，张川树很顺利的跳起，野猪从张川树胯下穿过，但是张川树没有给它穿过的机会，而是一屁股坐在野猪的后背上，然后迅速抽出匕首。一道鲜血随着匕首的抽出而喷射了出来，野猪又是一声惨叫，伴随着惨叫，也停止了跑动。张川树意识到野猪已经没有战斗力了，也便放过了这只猪，毕竟都是生命，在植物学的角度来说，张川树和猪是同等重要的。放过了野猪，张川树又继续找食物，但是这里除了树木基本上就没有别的了，难不成几个人扒树皮吃。张川树又走了一段，总算是看到了一株植物上生长着几个橙色的果子，这种山间野果张川树从来没见过，但会死看上去可以吃，而且水分充足，吃这个又能解渴，又能解饿。张川树先是摘下一个果子自己吃了两口，味道不错，虽然有点酸，但是很爽口，水分很多，一咬下去都顺着嘴角流果汁。张川树两吞胡言的一气吃了八个，这才算吃饱了，而且也解了渴。但张川树也不能只顾着自己吃，还有三个人张着嘴等着他呢。随即，张川树脱下了自己上身仅剩下的半袖背心，又找了一根树藤将半袖背心的一头绑紧，做成一个布袋子。然后开始摘果子，把短袖背心装的慢慢的，张川树心满意足的看着这些食物，够四个人大吃一顿的了。既然这里有这种食物，那以后就不难找到了。张川树满载而归，三个人看到张川树赤裸着上半身，手里拿着一个布袋子，都一下子来了精神。张川树把果子往地上一倒，说道：“这果子味道不错，又解渴，又解饿，你们快吃吧。”三个人没说话，都冲了上去，拿起果子开始狼吞虎咽，一个个吃的生龙活虎。在他们吃果子的时候，张川树看了一眼四周，现在因该是到了中午了，太阳再正头顶，也是森林里最好的时刻，如果路线对的话，天黑之前，就可以出林子。高老大吃了五个，终于打了个饱嗝，这时候才想到了张川树，说道：“你吃了没有？”“当然了，我比你们吃的都早，你们都多吃点，这次找到了这些果子，下次可不一定这么幸运了。”高老大看到了张川树腰上别的匕首上有了血迹，便问道：“你匕首上怎么有血？”“刚才找食物时候碰见了一头野猪，跟野猪周旋了一下，呵呵。”“那你有没有受伤？”高老大紧张的问道。张川树一愣，真没想到这个女魔头关心起自己的健康来了，于是说道：“没有，一个野猪要是都能把我伤了，那我也就不叫张川树了。”三个人都吃完了东西，张川树把半袖背心的树藤揭开，然后又把背心穿在了身上，说道，你们也休息好了，肚子也不渴不饿了，现在继续赶路……【谢谢收看，后面更精彩】★【252】真情流露★ 四个人又启程了。谁也不知道前方会面临什么，也许过了那座山头就能看到城市，也许过了那座山头，仍旧是一片M渺茫的森林。四个人心里都没有什么底，目前唯一的希望就是，就写向前，翻过这座山头，是失望还是惊喜，便会得知。为了一个并不明确的希望，四个人奋勇向前，躲开荆棘。太阳在一点一点的向希望偏去，四个人也一定啊一点的走向山头。上山很累，两个女子都有些沉不住气了，呼吸也开始急促，张川树看出了她们的窘态，于是鼓励道：“翻过这座山肯定是城市了，你们要坚持啊。”其实翻过这座山是不是城市张川树自己都没有底，他很难想象，如果翻过这座山依旧是森林，自己还有没有勇气继续走下去。为了不让女生们太累，张川树便没到艰难行走的地方都会拉女生一把，或者是干脆就背起来。张川树身上的体力不知道是一般人的多少倍，在这种地方生活五六天都没什么问题，关进是心理作用，只要您里能承受的住，那一切都会变得轻松。高老大也主动问起过关于张川树的身世，以为她是在好奇，为什么昨天在林子边上会有那么多黑衣人用枪指着张川树，以高老大初步断定，张川树在中国也绝对不是什么平庸之人。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！张川树的身世对他们也没有保密的必要，因为大家都是道上的人，都讲究规矩，黑吃黑可以，但不能黑同白，黑道之人如果想利用白道制约黑道，那这样的人是混不下去的。于是张川树凭借着自己刚刚完全恢复的记忆把自己的身世全都说了一遍。三个人听后都大为吃惊，没想到张川树小小的年纪就有了这样的精力。这时，高老大又有了自己另一套想法。道路更加难走了，路上的荆棘越来越多，高老大的脚不慎被荆棘绊住，而自己向外拉的时候，脚上却被划了一道口子。“啊！”高老大尖叫一声，是那个人马上回过头去，张川树抢先问道：“怎么了？”“我的脚……我的脚被划破了！”高老大一边说，一边指着自己的脚脖子。张川树一看，在高老大的脚和小腿的连接处，也就是脚踝附近，有一条很深的口子，鲜血缓缓的流了出来，而且呈黑色。在热带从林中，有不少植物都是有一定毒性的，张川树从高老大的血液中知道，这种荆棘上带有毒性，很有可能致命。“高老大，别动。你快点坐下。”张川树说完，高老大听从张川树的安排，慢慢的坐在了地上，然后张川树走过去，蹲在高老大脚部停放的位置。慢慢的脱掉高老大得鞋子。仔细的检查伤口。伤口不算深，但是很长。虽然不会造成流血过多，但是感染的几率很大，更何况，这种荆棘本身就有毒，毒性虽然不大，但是也有致命的可能。张川树没有其他的好办法，为了给高老大消毒，张川树竟然直接用自己的嘴巴贴近高老大的伤口，然后使劲吸出有毒的血液。所有人被张川树的行为所感动了，高老大更是感动的热泪盈眶。张川树洗了十五分钟，看到血液呈现出鲜红，便知道毒汁已经完全洗出来了，然后跟高老大说道：“把你的文胸脱了。”“脱了文胸？为什么？”高老大问道。”“当然用它包扎你的伤口了。”“用衣服不行吗？”高老大又问道。“你的衣服很脏，在林子里这么长时间有不少的病菌已经附庸在上面了。你看电视里用衣服包扎那是在止住血液流失，你现在血液已经不会流失太多了，我要做的是防止进一步感染，所以需要干净的东西。只有你的文胸最干净了，你要是不想感染就赶紧脱。”张川树表情很严肃，想一个长辈再教育自己的孩子。高老大第一次被人用这种语气说，但是一点也不生气，反而背向张川树开始脱下了自己的上衣，然后手伸到后背，内衣连接的地方，解下了文胸。高老大的后背很漂亮，没有半点瑕疵，对然在丛林里奋战了一天多了，但是后背依旧洁白柔滑。解下内衣，高老大迅速穿上自己的上衣，然后把文胸递给张川树。张川树结果文胸，但到一股女人特有的香气向自己扑来，张川树拿着内衣，手上有点颤抖，香气就在自己周围萦绕不散。“川树，你快点啊。”不知道从什么时候开始，高老大习惯管张川树叫川树，也不知道从什么时候看是，张川树习惯了这种称呼。张川树先是找一片大树叶将匕首上的血迹擦干净，然后用匕首斩去文胸多余的背带，只剩了相连的两个罩罩，张川树将罩罩盖在了高老大的伤口之上，然后用匕首将一条树藤断成细小的条带，把文胸绑在了高老大的腿上。高老大慢慢站起来，可是还是会感觉到疼痛，张川树也看出了高老大难受的表情，于是说道：“我背你吧。”“不用了，路途还很远，现在又是上坡，你还是顾着你自己吧。”“我身体强壮的很，还是你的腿伤比较严重，我来背你。”张川树不给高老大分说的机会，上去一下子把高老大背在了背上。高老大柔软的胸部贴到了自己的肩膀，张川树感到一股柔情在想身体中蔓延。而高老大也敢感到张川树身体中散发的一股男人的霸气在强行进入自己的身体。这种霸气在勾引高老大把自己的身体奉献出去，奉献给张川树。如果此刻连两个人不是在森林中，而是在床上，想必两个人早就进入了激情燃烧的时刻了。张川树强忍者心中的欲望，背着高老大并指挥着其他两个人朝山的最高峰走去。终于，在天黑前，三个人爬到了山顶，张川树等人在站在了最高峰，此时，所有的树木都在自己的脚下，光秃秃的岩石上寸草不生，四个人站在岩石上，夕阳灿烂的光芒打在他们的脸上，映红了周边的一切。张川树朝着南方放眼望去……【谢谢收看，后面更精彩】★【253】绝处逢生★ “城市！那真的是一座城市！”张川树此刻显得比任何人都要高兴。因为他看到了活下去的希望。张川树知道，天无绝人之路，否极泰来的道理，他看着山脚下的城镇，心中万分的激动！“快下山吧！抓紧点走，我们在晚上十点之前能走出这个该死的森林！”单灵说道。其他三个人也一致同意单灵的意见，打起了精神，信心十足的朝山下走去。正所谓上山容易下山难，人在上山的时候只是感到了劳累，而下时候则要面对更大的危险。由于山坡比较陡峭，山南一侧多以岩石为主，几个人走得很谨慎，生怕一不小心就滑落下去。山路过于陡峭，张川树也不敢再背着高老大行走，而是紧紧地扶着她一步一步走下山去。高老大脚上的伤口虽然一直没有感染的迹象，但也没有好转的迹象，所以走起路来还是会很疼，这也拖累了张川树等人的下山速度。由于高老大的脚不允许她强烈的运动，所以三个人走一会儿便要歇上几分钟。太阳很快下沉了，天色完全暗了下来，他们虽然心里有了底，但是身体还是累得不行了。天色一暗，下坡的路也基本看不清，只能凭着感觉，凭着自己脚掌的探索而继续下山。有好几次，单灵都险些滑下山去，但都被张川树机敏的拉住，这要是掉下去了，不死也成残疾。几次惊心动魄之后，三个人的心智也被磨灭的差不多了。“我看，咱们在休息一个晚上吧，明天天亮了再继续赶路，你看着山路陡峭，黑灯瞎火的要是我们不慎摔下去了那不是更惨。”单灵提出了自己的想法。张川树马上说道：“不行，我们要是休息也不能现在休息，起码在早一段，走到一个相对平缓的地方。据我估测，我们现在处于一个陡坡之上，这上几乎都是岩石，常年累月，岩石上也有了不少青苔。我们要是在这停脚了，都没有休息的地方，要是再不慎被青苔滑了下去，不是更惨吗。大家坚持一下，再走一会儿，等到了一个平缓的地方我们再休息。张川树的话他们还是听的，因为能找到出山林的路全都是张川树的功劳，所以，在目前看来，张川树就是他们的最高统治者。张川树要是让他们走他们不可能敢停住。又走了一段，终于道路不算都翘了，几个人紧张的心情也算是得到了释怀。正走着，几个人发现前方有一个木屋，屋子里还亮着灯。这对他们来说，已经是一个天大的喜讯。几个人走了很多的路，中午吃的那点野果也基本消化的一干二净了，肚子早就饿了，只是刚才下坡时候紧张的忘记饥饿。“那一定是猎户的木屋，咱们进去休息一晚上怎么样，就算人家不然住，咱讨点吃的也可以啊。”单灵又提出了自己建议，不过这回的建议没有遭到张川树的反对。反而张川树带着头走向了木屋。四个人站在木屋前，张川树率先敲了两下门，听到里面穿衣一个老太太的声音：“谁啊？”“我们路过此地，想借您这里歇息一晚……”张川树的话还没有说完，门就被打开了，一个瘦小枯干的老太太站在张川树面前。张川树低头看看他，此老太太穿着一件黑色的外衣，头发花白，牙齿似乎也掉光了，手里住着一根奇异的拐杖，跟动画片里演的巫婆有几分相像。“夜访的路人，请你们进来吧，寒舍简陋，狭小，你们要是不嫌弃就住一个晚上吧。张川树等人对老太太尽到了屋子里，屋子不大，只有一张单人床，四个人肯定要睡在地上了，即便是睡在地上也比在森林里度过一个晚上强得多。屋中摆设也很奇特，墙上没有挂着猎枪，也没有兽皮，反而是一些奇怪的画卷喝一些不为人知的文字。老太太给四个人拿来了干粮和水，他们又吃上了一顿饱饭，虽然这四个人都是见过大场面，什么华美的饭菜都吃过的人，但是此刻，这些杂面干粮，却成了他们最可口的晚餐。“老太太，这里只有您一个人住吗？您老伴呢”单灵出于好奇，问道。“是啊，我今年八十八岁了，还没有结过婚，哪来的老伴啊。”“您没结过婚啊！”单灵很惊奇，但是一旁的高老大扯了扯单灵的一衣角，意思是不让她在说下去了。单灵也心领神会的没在继续发问。此时的气氛有些沉闷，张川树为了打破这沉闷，便指着墙上的画卷问道：“老太太，您这墙上挂这的都是什么啊。这些画和文字都代表着什么意思啊？”“这是藏传佛教的经文，讲述的是人生的哲理和意义。”“您信奉喇~嘛教？”高老大问道。“这是真正的佛教，我信奉他有七十年了。藏传佛教很少有女士信奉，但是我是特例。”“一个人一声有个信仰挺好。这个给与了您什么启事吗？”张川树又问道。“当然了，它不但启事了我做人的哲理，还交给了我很多实用的东西。”“实用的东西？”单灵不解的问道。[叶子悠悠中文。www.YzUu.com]老太太没有理会单灵的问话，自顾自的说道：“我的师傅在我二十岁出山的时候告诉我，我这一辈子将没有爱情，没有亲情，没有友情。但是我会得到一个出色的徒弟。这个徒弟，会在我八十八岁生日的晚上来到我的木屋找我。现在，师傅的话果然应验了！”张川树知道，在西藏最高的权力领袖是班禅，班禅的选举就是被高人预测出这个班禅将在什么地点，什么时间，出生以及长相。然后其他人就会根据这个特征去学找那个新生儿，找到了，新生儿便继任下一届班禅。没想到，这个老太太选徒弟也会这样选择，而且，这个徒弟就出自他们四个人之中。老太太看看四个人，继续说道：“我选到这个徒弟出生在……”【谢谢收看，后面更精彩】★【254】密功心法★ “我这个徒弟出生在一九八七年的九月二十一号。”老太太话还没说完，四个人互相看了看，此时张川树的神情有些紧张，因为他就是一九八七年九月二十一号出生的。“我这个徒弟出生在中国河北省的L市。”说到了L市，其他三个人都把目光对准了张川树，因为他们在路上听张川树说过，自己曾经在L市也是一个呼风唤雨的大哥级人物，所以这个徒弟不是别人，一定就是他了。“请问，你们几个人中，又满足我说的条件的人吗？”老太太再次问道。张川树看看其他三个人，又看看老太太，战战兢兢的说道：“老太太，我就是一九八七年九月二十一日出生的，我的籍贯是河北L市。”“好，我找的就是你！我师父说，我八十八岁的时候，一个男孩会亲自登门拜访，没想到他说的话真的应验了！”老太太激动不已。在这个世界上，有很多本以为不可能发生的事情都发生了，本以为不会成为现实的事情都成为了现实。张川树在森林中竟然遇见了这样的事情，实在是有些不敢相信，但是不敢相信的事情在他身上发生的太多太多了，而这次，他不相信也不行了。“可是老太太，我们只是凑巧路过此地，并不是我诚心来拜访的。”张川树试图解释。“很多事情都是无心插柳柳成荫的。这就是缘分。既然你来了，就该拜我为师了。”老太太不给张川树任何结实的机会。“可是我……我不知道要跟您学什么啊，您又能教我什么呢？”张川树用一种难以置信的眼光看着老太太。“看来你小子是不想新我的本是，那我就应该给你露两手！”说着，老太太突然出手，在单灵、高老大以及坤朋三个人周围转了一圈，这一圈仅仅用了两秒钟，太久想一道光影在人身旁穿过。“老太太，您的速度好快啊！”张川树赞叹道。然而，更让人吃惊的不是速度的迅猛，而是她出手的招式，在三个人毫无察觉的情况下，点中了三个人的穴位。使得三个人立在原地，动都动不了。虽然动不了，但是还可以说话，高老大紧张的说道：“川树，我被定住了！”“我也是，我也是！”单灵的语气更加紧张。“他好像是点了我们的穴道！”坤朋也说道。“对，我却是点了他们的穴道。这一招叫做‘击穴定神’。”“好漂亮的功夫！”张川树惊叹到。“这不算什么，接下来还有更奇妙的！”说完，老太太手指一扣，片刻之后，向张川树方向弹出，张川树就感到一股气流打在自己的穴道之上，之后自己也动弹不得。但是他还能说话，于是说道：“老太太，您那什么东西点我的穴道？”“空气！”老太太说完，手指在一扣，然后向外连续弹射四下，结果四个人的穴道全部打开。“老太太，您的招数太厉害了，我要是学的话，估计一时半会学不来的。”张川树说道。“我们藏传佛教还有一种密功心法，叫做‘传功入法’。”老太太说道。“‘传功入法’？这是什么招数？”张川树不解的问道。“这个招数就是在短时间内，废除自己的公里，将所学之术完全传给所要传授之人！”“这不是就废弃了自己多年所学的吗？您为什么要经武功传授给我呢？”张川树又问道。“因为我要收你为徒。”“您为什么要收我为徒？”“因为我要传授给你武功，这个武功是我们藏传佛教的密功，从不外传，只传给有缘之人。”“为什么您就认定我是有缘之人呢？”“佛的旨意，没有人可以了解，也没有人可以违抗。现在，你要拜我为师！”“我要是不败呢！”“那你就要死！”“可是我死了你就完不成任务了。”“那就是山头天注定我们这一门密功该灭绝找了，强求也没有用。”张川树想了想，还失败失败，还能学一门功夫，更重的是保命要紧，不能命丧在这里。想着，张川树说道：“那我就拜您为师了。请您传授武功。”老太太看了一眼张川树，然后说：“拜师要给我下跪，要给我敬上一杯拜师茶！咱们这没有茶，你就用白水代替吧。张川树看了看其他三个人，没办法，谁让这事情被自己赶上了呢，于是之后下跪没恭恭敬敬的磕了三个头，又敬上了一杯白开水。老太太心满意足的喝了水，然后笑道：“从现在开始，你就是我们藏传佛教的外行弟子，而且你是有缘之人，所以我先给你一个令牌，拿着这个令牌，可以号令所有的藏传佛教的修行者！”张川树结果令牌，心想，“老子要他也没用，藏传佛教都在西藏呢，我不可能去西藏号召那些家伙跟我来金三角买毒品吧。”老太太又说道：“在泰国、缅甸等国家，有很多藏传佛教的寺庙，也有很多同道中的僧人。如果你需要他们的帮忙，只要出示这个令牌，他们就会满足的一切要求。”张川树收好了令牌，说道：“请您传授我武功吧。”“在传授武功前，我还要给你一样东西。”说着，老太太从兜里掏出一个类似于鼻烟壶的东西，打开盖子，倒出一粒药丸，说到：“先吃了这个。”“这个是什么东西？”张川树问道。老太太并没有回答，而是看了看其三个人，说道：“现在是我们师徒在说门内之话，我要先点了各位的听力穴位。”说着老太太手指一弹，空气分别击中了除张川树之外的三个人。三个人立刻失去了听力。这时，老太太才说道：“我给你的这个是起死回生丹，可以使危在旦夕康复，可以使康复之人更加的强壮健康。这种药是我们藏传佛教秘药所治，非常的珍贵，所以每个有缘人只给三颗。你现在先吃一颗，因为一会我传授武功时候会耗费你的生命力，很有可能一下子死去，所以需要这个起死回生丹给你顶着……”【谢谢收看，后面更精彩】★【255】又得神功★ 张川树还会死有点怀疑老太太的话，毕竟是第一次见面，而且老太太刚才所说的有点太神乎其神。不过这老太太却是有几首真本事。但这样的本事能在短时间内就将传授给自己吗？还有，如果这老太太也是一个杀手，给自己的这起死回生丹是毒药，那可怎么办呢。“你倒是吃不是！你要是不吃，我根本没法传授给你武功。”老太太逼问道。张川树心想，要是自己不吃这药，这老太太自然不会传授自己武功，不传授给自己武功自己就会死在这里。一老太太的本事，足可以在片刻之内杀死自己以及高老大等人。张川树想到这里，顿了一下，他又想，既然这老太太武功这么高，可以轻而易举的杀死自己，那就不能在用毒药去杀死自己，她轻而易举的事情，何必要费这么周折着呢。从这一点上，张川树肯定，这老太太肯定不是杀手。于是张川树接过药，一仰头，吞下一颗“起死回生丹”，随着丹药的下肚，张川树感到一股暖流从自己的丹田处慢慢升起，自己天生的斗气也开始澎湃不已。张川树感到自己顿时间强大了很多倍，几乎一个手指指头就能毁坏一座山头。（当然，这只是他的感觉，他威力在大也不可能跟原子弹一样）。“乖徒弟，感觉怎么样？”张川树听老太太的口气跟神雕侠侣那个西毒欧阳锋有点相像，不由得毛骨悚然。“还可以……感觉挺爽……”张川树正直内力强烈扩散的时刻，所以说话也有点亢奋。“这个起死回生但对人很有帮助，你已经吃了一颗，还剩两颗，给你带在身上，以后在生死关头可以派上用场。”老太太把貌似与鼻烟壶一样的小瓷壶给了张川树，张川树接过去，放到了裤兜里，这个兜很深，张川树认为放在这里是最安全的。“好了，我现在开始传授给你武功！你过来，盘腿坐在我面前。”张川树很听老太太的话，走了过去，安分的坐下。“下面把你的手掌平伸过来。”老太太说完，张川树也照做了。等张川树的一切姿势都准备好了，老太太也将手贴了过去，两个人手心相对，片刻之后，张川树感觉到一股强大的力量在通过手掌想自己的丹田处输送，而且这股气流相当强雷，有好几次都要攻击自己的心脏，但自己的心脏似乎有一股其那个大的力量所包裹，使得这股力量无论如何都攻击不进去。张川树全身开始发热，已经开始流汗，流出来的液体竟然是黑色的，浑浊的黑色。这是正在排除张川树体内的肮脏之物，使得他的身体得到最高的的纯洁。这个传功的过程大概进行了二十多分钟，当最老太太最后的一股气流输送完毕后，老太太突然倒下，张川树也随即倒了下去。两个人昏迷不醒，其他四个人被点穴依旧定在原地，由于听不到声音，看了半天也看不懂事怎么回事，这回两个人竟然对完掌之后又全部躺下了，这到底出了什么状况他们也不清楚了。大约又过了二十多分钟，张川树和老太太几乎同时醒了过来。张川树正看眼，看老太太已经神情恍惚，赶快爬过去辅助老太太，问道：“老太太，您没事吧。”“混账，你要叫我师父！”“哦，师父，您没事吧！”爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！“师父没事，就是武功内力全部传输给了你，现又恢复成了普通人，有点不适应，没事的。你现在身体里是我们藏传佛教这一脉千年以前传下来的内力，自己的强大可想而知。但是我刚才给你传输内力的时候，怎么感觉你身体中还有另一股力量？”“哦，不瞒师父，我们家族有遗传的斗气，我现在的斗气也能灵活应用，可能刚才是斗气在作怪。”“斗气！你竟然是拥有斗气的人！千年难遇！万年难遇！啊！这个世上，有特异功能的人很多，但是身体里能携带斗气的基本上一个都没有！”“可是师父，我整整一个家族的人都有斗气。”“也许这几百年来，几千年来，几万年来，拥有斗气的只有你们这一家。乖徒弟，我今生能遇见你这样的人，死而无憾。即便让我现在死去，我也能含笑九泉了！真没想到，一个斗气携带者竟然是我的徒弟！”“师父，您别这么说，俗话说的好，一日师父百日恩（应该是一日夫妻百日恩），您传授给我武功，我就要报答您。您跟我去我的家里住吧。”张川树诚心邀请。“我不会跟你走的，我还有自己的的事情，传授给你武功是佛的意思，你要诚心的感激佛祖，你要信奉佛祖，只有你真心信服，他才会用自己的仁爱的光芒普照你！你现在去试着把他们的穴道解开，要用空气打血的方法！”张川树扣紧手指，有点紧张，毕竟操纵这么强大的力量，稍有闪失可能会使自己的朋友丧命。但是张川树稳了稳，然后轻轻弹射出去，四顾气流飞散了出去，精准的打中了高老大等三个人穴道。竟然解开了，三个人终于松了一口气，全都瘫坐在地上。“累死我了！”单灵抱怨道。“川树，你的功夫学成了吗？”高老大迫不及待的问道。“恩，能掌握点皮毛了，要想完全操控这么强大的功法，我还要再多练练。”这时候，老太太从衣服里掏出一本薄薄得书，说道：“这个书是武功心法，记住上面的口诀，你就可以灵活运用你身体里强大的气息了。”张川树接过书，简单的翻了翻，上面竟然全市藏文，但是，更神奇的是，张川树居然全能看懂！几个人躺在地上舒服的睡了一觉，第二天一大清早，四个人又开始了新的行程，本来张川树想带着自己的师傅一起走，但是师父一直说自己要有事情，张川树也不好强求，只好恋恋不舍的离开了……【谢谢收看，后面更精彩】★【256】脱离险境★ 不知道为什么，这个网站一点推荐也不给我了。如果说我的书名有问题，那还有那么多书名有问题的全在网站首页挂着。并且，我这本书在更新榜上都没有了，而且连输入书名直接搜索都没有了。我也无奈了，希望看这本书都都能赶紧加到我的书友群里，这样我更新起来也好跟大家说一下。群号：******，如果您真的是一直跟看这本书，请一定啊加入这个群！不要吝惜您的一点时间，如果真喜欢老威的作品，请务必加入这个群！*****************四个人没走多长时间便走上了一条相当平缓的山路，顺着这条山路一直走下去，就会走出这个神秘的山林，知道走出了上林，随便找一辆什么车，给点钱便会拉着四个人回到当阳镇。可就在几个人成功在望的时候，张川树又出了状况。“等等，出事了！”张川树突然喊道。“怎么了？出什么事情了？”高老大紧张的问道。“我的仙丹丢了！”原来，老太太给张川树的那瓶起死回生丹被张川树放在了兜里，可是这回一掏兜，兜里竟然是漏的，那瓶仙丹自然也顺着这个抖动一起划了出去。虽然瓶子里只有两粒仙丹，但是他有在人危难之际让人起死回生的作用，两条仙丹就是两条人命！要是丢了就太可惜了。“什么仙丹，干什么用的？”单灵问道。张川树并没有答复，因为他知道，这是藏传佛教的秘密，所以还是不要给外道人说。于是说道：“你们三个先下山，现在很安全，山路也很平缓，你们顺着这条路下山，中午时候就可以出去了。”“我们下山了你干什么去？”高老大问道。“我顺原路返回，找找我的仙丹，他对我很重要。你们不用担心我。”张川树说完便要走，就在这时，高老大突然拉住张川树的手，说道：“川树，我想跟你！”“跟我？什么意思？”“就是，我想把我的集团交给你！这一路上，我看到了你过人之处，在我心里，任何人都不不会成为你的对手，所以，我也不想再跟你作对了，我也想跟你，把自己的集团交给你我会很放心！”“这件事情我们再商量，我现在还有很重要的事情，你要是想找我就去当阳镇的张氏集团大楼里就可以联系到我。我现在要先走了。你们路上小心！”张川树简短的几句话之后便朝着上山的路走去。其他三个人目送着张川树离开，他们也便下下山去了。张川树一边上山一边四处寻找起死回生丹的瓷瓶，结果走了一路都没有找到，最后到了快走回木屋的时候，在书从里找了了。张川树欣喜若狂的捡起它，捧在手里就像捧着自己的心脏。这回张川树再也不敢大意了，而是把它装在自己的上衣口袋里，上衣口袋还有拉锁，可以拉上，这回确保万无一失，肯定是掉不了了。但当张川树抬起头来的时候，眼前的一幕又让自己惊呆了，前方的树林中，竟然站着数十个穿着黑色西装的大汉，手里捧着冲锋枪，对准了张川树。张川树知道这些人，因为就是这些人把自己和高老大他们逼近了林子，现在，这些人竟然又找到了这里。而且此刻已经把张川树围得密不透风。看来真的要将张川树逼上绝路。带头的喊道：“张川树，我们可算在这崇山峻岭中找到你了，你小子这回跑不掉了，拿命来吧！”说完，大汉就要开抢，可就在大汉开枪的一刹那，张川树突然冲向他，其速度相当之快，就如同闪电一般冲到了带头大汉的面前，还不等大汉作进一步反应，一把攥住冲锋枪的枪口，手上一用力，整个枪杆子竟然被他折弯了！在场所有人都被张川树的伸手所惊住了。张川树双手合十，在他心中顿时生出了三种气息，一个就是他们张家的斗气，一个就是少林寺的发法气，还有就是藏传佛教的佛气，三重气体融为一重气流，在张川树全身流动。张川树慢慢转动合十的两个手掌，转到一定程度慢慢将两个手掌分开，一股气流在他两掌之间攒动。张川树突然出手，用双掌把这股气流推了出去，气流夹杂这空气形成了一片气势磅礴的冲击波，又如狂风暴雨棒的冲向了这群大汉，片刻之间，传来一声声闷响。气流撞击在大汉的身上，几乎所有的大汉全部倒在地上，只有就地呻吟的分了。张川树举起自己的双手看了看，自己都不敢相信自己拥有了这魔鬼般的威力，竟然在片刻之间能抵挡这么多手持枪械的大汉。太不可思议了。但张川树不敢在沉寂在自己的欢乐之中，因为他预感到还会有更多的人在从林中搜索他，所以太必须马上离开。张川树快步山下跑去。下午两点多的时候，张川树终于走出了山林。太阳还很足，晒得他的脸上火辣辣的疼痛。张川树在大路边上拦了一辆去往腊戍方向的顺风车，朝自己的家中驶去。到当阳镇的家中的时候已经快六点了。张川树一推开家门，家里所有人都振奋了起来。“你跑哪去了！消失了快三天了！”郑艳蕾责备道。“没事，我被中亚集团的人劫持了，但是现在自己成功的回来了！”“被劫持？他们有没有伤到你？”张川叶紧张的问道。“没事，他们不但没有伤到我，我还救了他们，现在中亚集团基本是跟我们一伙的了，以后他们是自己人。”“一伙了，那这么说，你小子能统一缅甸和泰国的黑道市场了！”杨洁兴高采烈的问道。“可以这么说吧，但是我们现在还遇见了更棘手的问题！”张川树紧张的说道。“什么问题？”三个女人几乎异口同声的问道。“韩氏集团已经找上门来了！”听到张川树提到韩氏集团，张川叶的脸色立刻凝重了下来，问道：“你的意思是说，你碰上韩氏集团的人了？”“不但碰上了，我还跟他们交了手，要不了多久，他们就会找上门来的。”“那你打算怎么办？”“先下手为强！我要攻占日本山口组！”【谢谢收看，后面更精彩】★ 【257】商量对策★ “山口组！那可是日本最有名的社团，在世界上，日本的山口组都能排进前十名！我们的实力能跟他们一分高低吗？”杨姐问道。张川树淡淡的笑了笑，然后说道：“你太不了解咱们集团的实力了。你所看到的当阳镇甚至整个缅甸都只是我们张氏集团的一小股势力，我们的势力远远不止是这些！”“希望你的想法能得到实现，不管怎么样，我都会与你共进退的。只要你想打山口组，不过多么的困难，我都会绝对支持你！”郑艳蕾说道。这是张川树可乐一眼自己的姐姐，说道：“姐姐，我有个想法型和你商量一下。”“你说，现在既然还是集团来了我们也躲不过去了，我什么都听你的就是了。”“把咱们在大陆的股份全卖了，楼也都卖了，一起搬到缅甸来，把这里作为大本营，以后我们就长居住在这里。”“可是，你知道咱们在大陆的产业又多大吗？如果我们撤资，会给H省都带来不晓得影响！”“这我管不了那么多了，我之所以让你这么做是要你放着韩氏集团。他们既然能找到缅甸来，就说明他们已经有了足够的实力，他们很快就会反扑大陆，到时候，他们一旦对咱们大陆的产业下手，恐怕我们会陪得血本无归，所以要尽早撤资，尽早离开大陆！”“可是，韩氏集团在L市也没什么影响了啊，我们不用这么多着他们。”“你错了，现在虽然他们去了日本，但别跟我不一样。人家虽然去了日本，但是依旧可以回到大陆，来去自由，而我来了缅甸，却回不了大陆，因为我是通缉犯。他们虽然名义上在日本，但是他们依旧操控在L市的企业。而我身处缅甸，却管理不了L市的事情。现在看我们狂刀会独霸了几个城市什么的都是表面现象，是因为韩氏集团没有找到合适反击我们的时机，现在时机到了，他们也该动手了！”张川树分析的很合理，他从不低估自己的实力，但是他也从不高估自己的势力，如何应对韩氏集团的反击，如何跟韩氏集团做最后的王者决战，在张川树自己的心里已经早有了打算。“以你的意思是说，韩氏集团势不可挡，我们只有撤退，可是就算咱们都撤退到缅甸来，他们要是在全力以赴的追过来，我们不就无路可退了吗？”“姐姐，这点你放心，我不会让他们追到缅甸来，现在在缅甸的这写韩氏集团得人只是他们一小股势力，根本就不用放在眼里，我们要做的，是把他们引诱到台湾，在那里我将给他们埋伏下陷阱。我让你在大陆撤资，撤到缅甸，仅仅是一个障眼法。没人知道，我在台湾，还会有更强大的集团等着他们！”“你什么意思？我一点都不明白。”张川叶有疑问，其他两位也又很大的不解。张川树也看出了他们的疑问，于是说道：“只要你照片我的做，我们就能击败韩氏集团。姐姐，你现在就负责大陆的事情，我去部署别的问题。”就当张川树正准备出门的时候，张川叶突然叫住了他，惊奇的说道：“川树，你……你恢复记忆了？”张川树笑了笑，然后走出了家门。刚才净顾着说话，他们三个女生敬然都没有发现张川树的记忆已经恢复了。张川树出了家门来到了张氏集团在当阳镇的总部，坐在办公室里，打电话联系在台湾的程启明。“程先生，我是张川树，咱们集团在台湾那边发展的如何了？”“川树，我给你打过好多电话都说你不在，打你的手机也不通，听说你出事了？”“没有，没有，一点小事情，现在都解决了。我不是好好的吗，您那怎么样了？”张川树更关系张氏集团在台湾的发展前景。“一切顺利，我前几天一直在跟你姐姐张川叶保持联系，他给这里拨了一个亿，现在张氏集团住台湾分公司也在台北有着很重要的影响力！”“听了这话，张川树和那知足，他等的就是这样的好消息，然后说道：“希望你能保持住强盛的势头，过两天我还会给你运送资金以及货物还有大量的人力。”“人力？我这不缺人手。”“呵呵，这个你就别管了，他们的公工资我给发，只要你给安排吃住就可以了。”“好吧，一切都听您的。”张川树放下电话，还没过多会，电话就又想起来了，张川树不用接电话就已经知道打电话的人是谁了，张川树拿起电话。里面传出熟悉的声音：“川树，是我，我是中亚集团的高老大。”“我一猜就是你，呵呵，现在安全到泰国了吗？”“没有，我再回泰国之前想先见你一面。”“没回去？那你现在在哪？”“在腊戍的一家旅馆里，你能来找我吗？”“可以，我现在就过去。”张川树正想找她，因为他知道，这个高老大一定会追随张川树加盟张氏集团，张川树现在正好是缺这样强力助手的时候，这次去腊戍找她，一定要把合作的东西谈成。驱车来到了腊戍，顺着高老大留下的抵制找到了哪家旅馆。旅馆是腊戍市最豪华的，四星级。陈设古香古色，而且这里的服务员都很漂亮。张川树进了旅馆直奔三楼的三零三房间，因为高老大就在那里等着他。敲了两下门，门被打开了，开门的是高老大，显然她是经过精心化妆的，就是头发还有点是露露的，一看就是刚洗过澡。“你来了。”高老大柔声细语。张川树刚想回答，又听见浴室里淋雨的声音，张川树看了过去，浴室的门紧急关闭着。张川树只能从放碎玻璃上看清大体的轮廓。“谁在里面？”张川树问道。“杀你的人！”高老大回答。“杀我？谁还敢杀我？”张川树笑着说道。“以前是杀你的人，但现在他不但不想杀你，还很爱你！”说着，高老大一下子打开了浴室的门……【谢谢收看，后面更精彩】★ 【258】基地转移★ 浴室门被突然打开，里面正站立着一个赤~身~裸~体的女子。门突然打开并没有想象中的女子尖叫，女子就当什么事都没发生一样，继续洗澡，水流流过她的每一寸肌肤，她的手指顺着水流在自己柔软的胸部不停地摸索，门被推开后，她只是看着张川树莞尔一笑，没有过多的语言，也没有任何的掩饰，一切都似乎是那么平常。张川树认识这个女人，她就是单灵。单灵的身体很美，肌肤柔滑白皙，看不到任何瑕疵，张川树看着这尊躯体看的入神了。这时传来高老大的声音，“我们单灵的身体美不美。”张川树都看直了眼，随口说道：“美，简直无可挑剔。”“那你看看我的身体美还是她的身体美？”“你的身体？”张川树感到很疑惑，转过头去，没想到，高老大也赤~身~裸~体的站在张川树面前了。“您……您这是干什么？”“把我们俩给你。”“给我？”张川树经历了那么多当然知道这两个人是要干什么，可是张川树实在是不明白，他们两个为什么突然来这一手，她们的目的又是什么？虽然在外国不是把上床这样的事很放在心上，但是他们也不能轻易地就和别人干这种事情吧，就算是生理需要，也总不能两个人一起上啊。“把我们俩的身子都给了你，我们就算正式是张氏集团的人了。”“不用这样的，高老大，你们想加入张氏集团不用献身，献财就可以。”“光献财的话，我们顶多是合作关系，但是又献财又献色，那我们就是一家人，一家人当然就会互相信任。”“你对所有的公司职员都要献色吗？”“你是唯一一个值得我去献色的人，不但我给你，单灵也给你，公司的女人全都给你，他们就是你的女人，你的发泄工具。”“我只想跟你们中亚集团做生意上的合作，没想过占领你们的财产甚至是人力资源。”“现在已经没有中亚公司了，现在泰国的龙头企业是张氏集团，我已经让坤朋回泰国去办理这件事情了，以后你就是我们的老板。”说完，高老大不顾一切的扑向张川树的身体，张川树此时也终于按耐不住这样的诱惑，既然人家女人白白送上，自己也没有拒收之理，上吧！也许这样才能真正的收复中亚集团，张川树心想自己是工作需要财跟别的女人上的床的，所以就算姐姐知道了也不回怪罪自己。泰国龙头企业，泰国最大的黑势力集团，拥有一千名武装士兵，拥有金三角最庞大的杀手组织，拥有金三角最大的杀手培训集团的中亚集团，背张川树一个人，用自己的魅力，用自己的身体征服了！这是一个英雄辈出的年代，一个人可以带领一个民族走向富强，一个人可以使一个国家灭亡，一个人可以挑起世界经济的大梁，一个人，也同样可以统一毒香！张川树征服了高老大，就预示的自己已经垄断了金三角地区近乎三分之二的毒品出口贸易，成为了金三角地区，继李将军、罗星汉、坤沙之后的又一代金三角黑道教父级别的人物，现在以他的身份已经甚至可以对抗一些小国家。一切来的是那么突然，但是这一切又都不是偶然。床上的一番云雨过后，张川树已经精疲力尽，从森林出来他甚至都没来得及休息，本来还想洗澡，现在连动的力气都没有，沉沉的躺在床上，左边是还在痉挛的单灵，右面的也已经精疲力尽的高老大。三个人在不知不觉中睡了过去，也在不知不觉中醒了过来。现在是晚上八点钟，回当阳镇有点匆忙了，张川树给姐姐打了个电话，说自己今晚先不回去了。他接下来叫醒了单灵和高老大，叫了三份晚餐。三个人共进晚餐之际，张川树说出了自己对未来的部署。“高姐，今天跟你们同床我感到很幸福，以后就是一家人了，所以咱们一家人不说两家话，我行把我以后的规划部署说一下。”“你能把我们当一家人当然好，反正我已经决定死心塌地的跟着你了，只要你说的，我们都答应你。”“好，有你这句话我就放心了！我希望你的中亚集团先不要改成张氏集团。”“不改名字？为什么？”“现在我的仇家来这里追杀我，所以我有一个把他们一网打尽的办法，但是需要你的配合。虽然你的公司不改名字，但是要改地点！”“改地点？你让我们转移到什么地方？”“中国台湾！”“台湾？为什么要去那？”高姐更加已获得问道。“带着你的所有资金，所有手下全部转移到台湾，跟我在那得另一个分支会和，到时候我会让他们也改名字叫做中亚集团。现在他已经在那里有了自己的力量，你们过去后与张氏集团在台湾的分支合并，先统称为中亚集团，然后，你用你的杀手解决掉台湾境内有头有脸的黑道大哥，我只给你们一个月的时间，统一台湾黑道。”“一个月？这也太匆忙了。”“你手下的杀手几乎是世界上最强的！找他们暗杀不会有什么问题，那些黑道老大情报方面的事情由台湾方面的人给你提供。就算这一个月里，你的杀手门全部牺牲，也必须统一台湾黑道，那些什么三联帮、斧头帮之类的都是乌合之众，台湾没有真正的黑社会，亚洲真正的黑社会在日本，在金三角，在中东！所以你不要怕他们，如果这个艰巨的任务你完成不了，那我们以后就只有任人宰割了。并且，我还会再给你派去一千名武装，台湾那目前就有我们的武装力量两千人，再加上你的一千，我再派去一千人，再加上你的杀手组织和你们那些训练营里的预备兵，上六千人的总兵力难道你还拍他们台湾不成？”“好，我听你的！我去！我明天就动身！我们中亚集团有三艘客轮，我会用一个星期的时间将兵力运送过去，并且打点好泰国的一切！”第二天，高老大回到了泰国开始筹备转移台湾的事情，张川树也跟台湾的程启明通了电话，把大体规划跟他详细说了一下。张氏集团和韩氏集团的碰撞几乎一触即发……【还没有加进群的朋友们迅速加进书友群！还没有看到新书的朋友迅速Q群里的管理员！这本书马上就要完本，新书依旧是都市异能小说，依旧有黑社会色彩，喜欢这个类型的朋友请不好错过，迅速加入书友群，新书抢先看，先本书的免费章节会在四十万字以上】【今天回学校了，只有一张更新，各位见谅】★ 【259】意外决定★ 半个月之后，钱锦翔、李鹤飞、冉痕月、李玉璋等众多狂刀会的主要首脑全来到了缅甸的当阳镇与张川树会和，不但他们来了，另外还有两千名武装小弟通过海运分批抵达了当阳镇的兵营，与张川树在这里召集的两千名武装人员会和，整编在一起，另外，张川树又在民兵人员里召集了近一千人，由十八铜人带领奔赴了台湾，十八铜人的一千兵力、程启明的两千兵力以及高老大的一千兵力和众多暗杀分子，总起来六千人将在这个月底于台湾会师。张川树在缅甸仅仅留下了三千兵力，准备迎战韩氏集团的围剿，大战在即，韩氏集团此刻却没有了什么动静，但是张川树可以肯定的是，韩氏集团也许发现了自己从大陆往缅甸运送兵力，但绝对想不到他同时也在从缅甸向台湾运送兵力。甚至韩氏集团根本就不知道张川树在台湾还有自己的势力，甚至不知道，张川树的中亚集团马上就要在台湾一手遮天了。张川树究竟在做什么打算，谁也不清楚，但是所有人都相信张川树能带领他们走上正确的路，带领大家冲破难关。一切都在按照张川树的意思进行着，而张川树此刻还有心事未了，在大战之前，心里又是是没法全力以赴的，所以，张川树为了了却自己的心事，做了一个大家都意想不到的决定。一天晚上全家吃饭，现在钱锦翔等从大陆过来的首脑们也都住在了张川树家里，张川树家里也大，人突然多了起来也没什么，显得更热闹。饭桌上，大家又说又笑，其乐融融，完全没有把韩氏集团随时都有反扑的机会放在心上。但是在这笑容背后，大家心里也没有一个不紧张的。张川树坐在正中间的位置，突然说道：“现在大家终于又能坐在一起吃饭了，想象在这两年的时间里，我们都有了多大的变化，从穷学生，摇身变成了亿万富翁，成为了金三角的主宰者。我们获得了这样的同于，也付出了不少的代价。”“川树，现在大家在一起不是很开心，这样不是更逍遥自在吗，你干吗突然说这个。”李鹤飞问道。“就是感慨而发，其实我们现在活的并不自在，因为我们时时刻刻都在提防着自己的敌人，现在晚上再也不敢睡安稳觉，即便外面有带枪的包围，甚至咱们家里还养着一头藏獒和一头白虎。但是我依旧睡得很轻，听到一点声音都会紧张的不得了，都要下床去观察一下是不是有人来暗杀我。站在这个位置，有多少人想要算计你，有多少人想要你死，也许知道自己真的死了也不回知道这个数字。但是我们是混黑社会的，黑社会就是这样，我们有着至高无上的荣誉，但是我们也有着最高的危险系数。”“川树，你现在是不是有什么心事了，你不妨说出来，我们大家帮你。”还是姐姐最了解自己的弟弟，张川叶一针见血的说道。“呵呵，我……我在大陆还有没有完成的心愿，我想，我明天想要回去看看。”张川树此话一出，吃饭的所有人都惊住了，有的甚至要把刚吃进嘴里的饭菜喷出来。“你说你要回大陆？你开什么玩笑，国家对你的通缉可还在继续呢！”钱锦翔反驳道。“川树，你是想回去看看林晓诗吧？”张川叶再一次猜中了弟弟的心事。“我就想回去看看她，想看看她现在过的怎么养了，都是我们把她害成现在的下场，我应该再去补偿点他。”张川树说道。“川树是个有情有意的人，可是，如果真的想回去，那怎么回去呢？”冉痕月在一旁问道。“没事，我已经跟彭闳轩联系过了，他会帮助我回国，也会帮我找到林晓诗见他一面。”“彭闳轩那小子现在不是正在筹备人手也要来缅甸吗？他怎么有时间帮你这个忙了？”钱锦翔问道“他暂时不会来缅甸的，我会安排他先去台湾。”“他也去台湾，那我们在缅甸的兵力不是更少了吗。川树，你小子当地在打什么主意？”李鹤飞问道。“你们以后就会知道了，不但他要去台湾，等台湾那边一切部署好了，你们也要过去。”张川树说完，全场人再一次吃惊，连张川叶都不知道张川树现在打得是什么主意，但是既然张川树现在是当家的，那别人也没有参与意见的权利，就长张川树放手去做吧，只要他有信心，这件事情就一定能成！“川树，知道你想回大陆我们是拦不了你了，你准备什么时候动身？”张川叶问道。“明天，明天一早我就走，先去泰国，然后从那坐船去香港，从香港登陆，彭闳轩回来接应我茫然后我就回到L市，只要跟林晓诗说完我要说的话，我就马上回来。等我回来了，估计台湾的部署也快好了，只要台湾一部属好，你们就都过去。”张川树的表情相当严肃，这个晚饭的气氛也变得沉重起来。第二天早上，确切的说应该是第二天凌晨，天都没有完全亮起，其他人还在睡梦中，张川树就已经坐车前往了泰国，一路上畅行无阻，知道从泰国港口上了船，张川树都没有发现任何的可疑，他的行踪没有暴露，也就是说，他现在非常的安全。由于从泰国去香港要做很长的水路，要绕很大的弯子，一个星期后，再加上要躲避官方的船只甚至海盗，行驶了一个多星期，终于抵达了香港。张川树在小弟们的协同下躲过了警察的搜查顺利登陆。在事先约定的地点与彭闳轩会和。两兄弟大约一年没有见面了，这回终于又看见了，当然要热泪的拥抱，不用过多的言语，此时此刻只有分别太久的真正的兄弟才能体会到重逢的这种滋味。“川树，你沧桑了！”“你也是，兵力筹备的怎么样了？”【谢谢收看，后面更精彩】★【260】狭路相逢★ 首先说这章并不是我漏章，而是当天网站维护，我为了不断更已经发到空间商免费供应读者阅读，请个别读者不要勿误会。【本章，我将以张川树的身份写一些真心话，感谢那些支持老威到现在的读者们，是你们的支持，有了我的现在，大家捧我，大家支持我，我无以回报，我只有写出更精彩的作品，我只有自己努力，对得起大家。谢谢兄弟们了！真心的谢谢，这本书马上就要完本了，我不想在给我的新书做什么广告，总之，支持我的的，喜欢老威风格的朋友一定还会继续跟着我走下去，谢谢那些加进书友群的兄弟们，请你们继续支持老威！】“兵力已经准备完毕，火力装备已经相当齐全，并且按你的吩咐，昨天已经坐船去了台湾，我跟那个程启明也已经取得了联系，估计我们的兵力已经跟他们会合了，一共去了三千人！如果不够，我再给你调人”彭闳轩陈恳的说。张川树有计算了一下，现在台湾部署的兵力总共有大约一万多人了，并且火力装备相当充足，现在的势力，别说去干韩氏集团了，就是日本山口组打进来，咱也不用怕了！“川树，你这次来就是准备看看林晓诗的吧，虽然很危险，但是我还是可以帮你了却这个心愿。”两个人已经坐上了汽车，彭闳轩开车带着张川树重返L市。现在的L市已经的张氏集团已经只是一个空架子了，就是几个小商场还开着门，似乎还在告诉大家，张氏集团曾今在这里崭新出来的锋芒。张氏集团的成就，在整个H省，甚至整个中国，也有了不小的影响，中国的黑道中人都知道，曾经的这里出现过一个老大，名叫张川树，有血有肉，重情重义，为了一个义气，为了感情，可以被国家误会，虽然跑路去了金三角，但是还是在那里创下了自己的辉煌，张川树的名号，将永远毅力于黑社会这条道上。“川树，虽然去看林晓诗会很危险，但是我还是能帮你完成这个心愿。毕竟大战在即，谁要是心里有点事请肯定不会全力以赴的迎战。所以，我冒着危险帮助你。说句实话，我们是从小到大的好朋友，好兄弟，一直都是有我的就有你的，有你的，你也一定想着我。别人都叫你树哥，把你碰的高高在上，而在我心里，你就是张川树，你就是那个跟我一起挨揍，一起被别人围得打的张川树。我永远不会忘了你小时候跟我说的那句话。”“我说什么？”张川树问道。“就是我当时要挨打，然后我让你先走，你跟我说，要是挨打就一起挨打，因为我们是兄弟！就兄弟这两个字，让你走上了今天的高度，也让你受到了这么多的苦难。重情重义，川树，我这辈子能跟你，我死而无憾！”“闳轩，你怎么了？怎么说的这么伤感，这又不是生离死别。”“谁说不是，马上就要跟韩氏集团决战了，我父亲告诉过我韩氏集团的厉害。记得你当时让大家一起跟你去缅甸的时候，我们就都自己的家人招呼好了，做了最后的诀别，因为跟韩氏集团的决战，很有可能是我们这辈子最后一次了，但是我们跟你，哪怕是不要命了，我们也跟你站在一起，就因为你小子够义气！你是真的大哥！”“我明白大家对我的支持，我能有今天的高度是大家捧起来的，没有你们，我也不会又今天，但是我能回报大家的不多，只有带领大家，朝着更高的地步发展，我要努力把自己上升的一定高度，因为我知道，只有自己提高了，我的支持者才会跟我一起朝更高的方向走下去。说实在的，我张川树不是什么英雄，从起步到现在，没想到会得到这么多人的支持，会有这么多人为我张川树抛头颅洒热血，我真的感谢你们，现在到最后了，跟我的人还会跟着我迎接这次重大的考验，那些看不起我得人，我将让他们知道我张川树的真正势力。什么韩氏集团，什么山口组。他们无非是名气比我大，他们的思想，他们的势力，我从来不放在心里。我知道，我必须自信的走下去，即便经历了这次大战之后我将从头再来，或者从此与世长辞，但是，我还是要迎接困难！迎接灾难！什么是英雄！英雄跟普通人的最大区别就是，明知道自己下一刻就会死亡，这一刻也不回放弃呼吸！”汽车在高速公路上汽车飞速的行驶，张川树和彭闳轩轮流开车，两天之后，抵达了林晓柔所在的村落，在一个乡村中学，张川树再一次看到了林晓诗。两个人再次相见是在村中学的门口，当时刚学的人很多，张川树凭借自己超强的眼里在众人里寻找林晓诗的影子，终于看见了她。她的穿着就比这里一般的学生洋气的多，文静的多，高贵的多，在加上他本来就漂亮的脸蛋，在这里就是鹤立鸡群，别说张川树了，任何一个人都能在众多学生中很轻松的发现林晓诗。张川树不顾满身的疲惫，一下子冲了过去，在一个男生身边硬生生的把林晓诗拉走，拉到一个僻静的地方，林晓诗终于认出了这个人就是张川树，分别了近一年的张川树！“你……你怎么回来了！”“我想你，我想再见你最后一面！”张川树说这话时，刚刚林晓诗身边的男生已经走了过来，看到了张川树，张川树也看到了他，这一看不要紧，这个人，张川树竟然认识，而且就是他的对手――韩绍！“川树兄，我们好久不见了！”“你怎么也在？”“大战在即，我早就料到你会回来看林晓诗，并且我在她身边早安置了一个‘男朋友’，这个‘男朋友’也就是我的眼线，时刻监视她的动向。上次你给她打了一个电话，我就知道，你肯定是早想她了，要不了多久，你一定会来看她，所以，我也就来到了这里恭候您的到来。也就是从你给林晓诗打那个电话开始，我决定，把你找到林晓诗的这一天作为我们韩氏集团山口组攻打你们金三角集团的这一天！”【谢谢兄弟们支持！新书更精彩！】★【261】英雄无敌★ 张川树嘴上露出一道难以被发现的微笑，谁也没有觉察到他面部这个微妙的变化。张川树早就料到了韩氏集团会抢先出现后，这次他来看林晓诗并不是真正的来看她，张川树是做大事的人，不可能因为一个女人而不顾兄弟的生死。张川树来的真正目的其实就是等韩绍的出现，因为他知道，张氏集团和韩氏集团的战斗时无可避免的，而他们两个之间的这点恩怨，也必须有个了解，张川树心里很清楚，找到林晓诗，韩绍就一定会出现，因为韩绍也一直在等着张川树。“韩绍，别来无恙啊。没想到我们在中国再一次相见了。因为你，我踏上了一条不归之路，因为你，我成为了国家抛弃的人，因为你，我失去了本该属于正常人的爱情，因为你，我丧失了我作为一个中国的人的权利，全是因为你，我遭受的种种灾难，遭受的种种磨难，都是拜你所赐，现在，我们也到了了解的时候。既然你早就等我的出现，那我也明白的告诉你，我这次也是明着来找你的！”“好啊，既然川树兄弟来者不拒，那我也不用那个跟你客气了。我们身后两大集团的战斗是一定会爆发的，他们的矛盾已经从我们两个人身上转化到了两个黑社会团伙，转化成了金三角和山口组之间的战争，而我们两个之间的矛盾，不能只靠那一场战斗，必须找这样一个机会来解决一下。正好当着我们矛盾的导火索――林晓诗的面。”爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！张川树看了一眼林晓诗，林晓诗也看着她，谁也不知道林晓诗此刻在想什么，谁也不知道张川树对林晓诗到底是怎样的感情。林晓诗从始至终似乎只是一个棋子，但他也是一导火索，可以说，没有他，就没有现在的一切。女人是用来被利用的，所谓红颜祸水，也许这个就是最好的诠释。“张川树，别犹豫了，我们现在开始吧！”韩绍说完，已经摆出了一套奇怪的架势，两只手摆出了一个鹰爪形，两条腿犹如盘坐的猛虎。这是什么驾驶张川树从来没有见过，但是张川树看得出，这一定是一套杀伤力极强而且相当印度的旁门左道，中华正统功法中，除了五禽手，没有这样的架势，但是看韩绍的招数，根本就不是五禽手的战前准备动作。张川树看着韩绍的架势笑了笑，然后握紧了拳头，拳头一握，顿时体内斗气开始疯狂的运转，带动起周边的空气。风生水起。校门口的学生都已经走光了，本来早已宁静下来的校门口此刻又有了风声！不是微风，而是狂风四起，卷起地上的沙尘。当时愣住的不仅仅是韩绍和林晓诗，还有刚刚发现这里的突发情景而迅速跑过来的彭闳轩。“你……你这是什么招数？”韩绍惊恐万分的问道。张川树没有搭理他，因为真正的高手绝杀一个人只是在一招一式之间。高手过招不用过多的言谈，不用过多的动作，需要的就是一招致命的一击。此刻，一旁的彭闳轩也是看傻了眼，看着张川树和韩绍两个人的架势，不免让他想到了过那个古龙先生写下的场景：月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。虽然现在是白天，虽然现在不是在紫禁城，虽然战斗的两个人人手中并没剑，但是，剑就在他们心中！“张川树，你别装神弄鬼的！老子这是鬼王拳！你要接招了！”说完，韩绍夹着一阵邪风朝着张川树冲了过来。张川树能感觉到，韩绍体内的这股能量不亚于自己的斗气，但是，即便是能量相当，没有一个沉着冷静，良好的心态也是白费。张川树此刻才领悟到在少林寺的时候师父们为什么叫他修炼心境，心境对于武功发挥的作用远远大于武功本身的能量。韩绍依照黑鬼探手，直接抓向张川树的喉咙，张川树并没用过多的动作，只是身子向后一闪，似乎连脚步都没有迈，整个身子就向后移动了两米。韩绍一招不成，紧接着又朝张川树扑了上去，张川树依旧没有过多的动作，只是当韩绍靠近他身体时，张川树的整个身子一跃而上，跳起两米多高，之后又如树叶半缓缓下降。“你……你这是什么功夫！”韩绍惊愕了，他再也不敢轻易出手。此时在一盘看了很久的林晓诗喊道：“你们别打了，都是因为我造成现在这样，我心里很难受。我希望我死了没你们能化解矛盾，别再打下去了！”说完，林晓诗竟然一头朝着学校的围墙撞去。她冲的很猛，一旦脑袋撞到墙上，整个人就必死无疑。但是，也就还有两秒钟她的头就撞击在墙上，此刻，谁能就得了她？张川树，对，只有张川树可以！张川树突然出手，一掌打向围墙，一股气体从张川树手中冲了出来，隔着十多米远，如闪电一半撞上围墙，林晓诗头前的这片围墙在片刻之间轰然倒塌。被张川树隔着十多米远的突如其来的一掌打倒！彭闳轩目睹了这一切，韩少也目睹了这一切，他知道自己已经不是张川树的对手了，但是他想杀死张川树，因为只有张川树死了，他们山口组进军缅甸的战略才能达成，于是韩绍再一次掏出了手枪，瞄准张川树的胸膛。砰！砰！砰，连着三枪全部搭载了张川树身上。林晓诗惊叫着，彭闳轩也跑了上来。然而张川树依旧站立，没有倒下，甚至没有流血。张川树反而在笑，看着韩绍微笑。此时的张川树在韩绍眼中，就如同一个魔鬼，竟然练就了刀枪不入之神！。其实张树身上穿的只是从少林寺拿来的铠甲。放子弹那是轻而易举的事情。“川树你没事吧。”彭闳轩问道。张川树没有说话，而是慢慢走向韩绍，韩绍再后退，慢慢的后退……★【262】奇兵突击★ 其实他后退没有错，睡眠对这样的敌人都要后退，可是错的是，他的身后有一口井，其实有井也没有错，错的是井上没有盖。韩绍退了两步，正好掉进了井里。这个场景，在以前李鹤飞的身上就发生过，现在韩绍身上也发生了，撕毁一件事情绕了一圈之后又回到了起~点。张川树没有留任何情面，从地上捡起一块石头，夹杂着十成的斗气砸向了井里，只听井中一声惨叫。韩绍死了……张川树和彭闳轩兵分两路，彭闳轩用了三天时间直接赶到了台湾，张川树也是用了三天赶回了缅甸。林晓诗也自已一个人去了别的城市，她想忘掉这段回忆，但是有很多东西，注定是一辈子都忘不掉的。当阳镇已经有日本人的兵力在大街小巷游荡，当地的很多群众以为小日本又开始发动侵略亚洲的战争了，但是张川树知道，这些人不是日本侵略者，而是山口组的成员，显然山口组的人已经全觉进入了缅甸。张川树的所有兵力退居到莱莫山一代进行防守。山口组来了一万人，几乎是倾巢而出，而张氏集团只有三千在缅甸。张川树但到并应时候，军队已经只剩下两千人不到，基本弹尽粮绝。但是行会的首脑一个受伤的都没有。大家看到张川树在危难时候又回来了，简直是高兴的无法言语，似乎看到了新的希望。“现在战情怎么样？”张川树问赵高。“情况十分不妙，日本人来了大概一万人，现在已经在腊戍展开了攻势，我们的主战场也在那里进行，但是我们只有三千人得抵抗根本就不是对方的对手，所以节节败退，现在只剩了下连两千人都不到了，树哥，多亏你提前回来了，不然我们就真的完蛋了。”“就算那川树回来恐怕也并无力回天了，我们的兵力现在全在台湾，不肯能把台湾的兵力在很短的时间调回来，我们在这里只有背水一战！”张川叶虽然在经商方面的策略无人能敌，但是在军事方面，她完全不了解，也完全不了解张川树的用兵方式，不但他不了解，所有人都不了解。他们都不能明白张川树为什么把大把的兵力输送到台湾，现在可好了，缅甸要是失手了，台湾的人手再多也没用。除非张川树能出奇兵！奇兵！？张川树当然有奇兵，在当时派遣高老大去台湾的时候，高老大也给张川树在泰国找到了无所信奉藏传佛教的僧院，召集了近五百的武僧，要知道，这些武僧跟少林的武僧可不一样，他们身怀奇功妙法，以一敌百都是绰绰有余。高老大在五家僧院一亮张川树的令牌，有说明了张川树的遭遇，五百多名武僧在高老大手下的带领下连夜从泰国赶到了缅甸参加战斗。张川树也早算好了时间，等自己从中国回来了，这五百名武僧正好可以赶到，现在这五百人就是张氏集团起死回生的关键武器。果然，就在当天夜里，五百名武僧坐着五十两军用卡车来到了莱莫山的兵营。缅甸当地政府根本就不甘拦截这批武装分子。现在的缅甸政府并不是一个完整的政府，他们在各个地区几乎都是高度自制，拥有自己的武装和信仰，拥有自己的政权。所以这五十辆军用卡车禁用缅甸境内，没有任何军方组织拦截，也没有人干拦。因为他们看得出这些人员的装束。他们是藏传佛教的弟子，这种人身怀绝技，别说是枪了，估计架上大炮，也拦不住他们的去路！五百名武僧到了莱莫山的军营，经过了一夜的短暂休息，第二天加入了腊戍的战斗。而日本人也相当的勇猛，靠着自己的先进武器已经到通了腊戍的防线，直接进入了莱莫山地区，在崇山峻岭之中与张氏集团的武装展开了最后的绝杀。但是，在张川树眼里这绝对不是最后！五百人的武僧在莱莫山摆起了藏传佛教的迷阵，偷天换日、呼风唤雨，天灾人祸全部将领在这些冒冒失失冲进来的日本兵身上。尽管山口组在世界黑道上都有自己的慰问那个，但是此刻，在莱莫山，他们屁都不是，甚至连军营的具体位置还没有找到就死伤无数。就在山口组久攻不下的时候，张川树突然宣布了一条非常奇怪的指令，那就是撤退，撤退到台湾。所有人都不理解张川树的用意，所有人都不想走，因为他们认为，只要这样一直坚持下去，他们就可以战胜山口组。“川树，我们为什么要撤退！”张川叶百思不得其解，终于提出了自己心中的疑惑。“我们为什么不撤呢？”张川树反问道。“我们这样可以完全击败山口组！”“我们只能击败山口组的这一小部分兵力。山口组这次来了一万人，打到现在，虽然我们损伤也很惨重，但是山口组其实仅仅出动了三千。如果他们全面进攻我们，我们早就完蛋了。”“但是他们为什么不进攻呢？”“因为他们不知道我们的具体位置，也不知道我们的具体势力，所以他们不敢贸然进攻，他们就想以这种车轮战术，把我们拖垮！”“那你撤退到台湾的目的是什么？”张川叶又问。“这叫瞒天过海！我之所以一直在往台湾囤积兵力，其实就是要将山口组的重兵引到台湾，然后在一举歼灭！”“你怎么吸引他们？再说了就算我们去了台湾，他们跟过来，也不清楚我们的实力，要是也跟我门做车轮战术怎么办啊？”张川叶依旧提出自己的疑问。“错了，只要我们一撤退，他们就会认为我们已经穷兵陌路了，他们会为了斩尽杀绝我们而追我们去台湾！”“可是你怎么吸引他们？”“只要我们连夜撤兵，他们并没有找到我们，他们必然会追我们到台湾，因为他他们认为，台湾是我们唯一的退路！”【谢谢收看，后面更精彩】★【263（上）】最后的准备★ 【看着很多朋友都如此喜欢这本书，真不忍心结局，可是天下没有不散的宴席，故事终究是要结束的。才六十万字看的肯定不过瘾。希望带着这个遗憾在新书里得到改正。加上这一章，小说一共还有两章就要完本了，谢谢大家长期以来的支持，天下会再接再厉。】大家终于听从了张川树的指令，剩下的不到两千的兵力连夜撤出了莱莫山，只留下五百号武僧压阵。其余的人连夜撤到缅甸，与前来接应的彭闳轩手下会和，登上了实现准备好的轮船，浩浩荡荡从泰国港口出发，直奔台湾的澎湖岛。第二天上午终于抵达台湾澎湖岛的澎湖县，与之前抵达台湾的部队。按照张川树和彭闳轩实现安排好的攻势，总兵力分成了水陆两军分布在各地。其中，赵高带领陆军三千人，分布在，并在澎湖县的马公市，并沿海的沙滩上筑起了厚厚的防护墙。李鹤飞带领三千兵力囤积在渔翁岛的西屿乡，两股重兵力遥想呼应。澎湖县位于台湾岛内陆的西侧，与台湾岛内陆隔着一条澎湖水域，这里没有台湾当地的军事兵力，就是有也是极少数的，并且早已被程启明靠金钱收买了。张川树也早就经这里改造成自己的埋伏阵地。因为整个澎湖岛屿在海上几乎成一个圆形，但这个圆形并没有封口，在马公市和西屿乡之间，有一条开阔的水域。使这个圆形有了一个缺口。如果能将敌人从这个缺口处引进这个圆圈之中，然后在将这个缺口封住，从地面以及陆地在集中火力包围敌人，那样，即便敌人在强大，也难道一死。张川树已经在澎湖岛的各个要塞安排进去了自己的兵力，活力充沛，基本上澎湖岛所形成的这个圆圈的内侧，都已经布满了张氏集团的陆地兵力，只要敌人一被吸引进这个包围圈，那就算他们插上翅膀也无法入围了。张川树这个计划可谓是万全之策，把兵力损伤集中到最小，却将绝对的威力提升到最为强大!岛屿上的陆军安排了一万来好人手，分别由李鹤飞、赵高、李玉璋、白老虎、高老大带队，占据了海边各个有力的地形，火力网十分密集，是敌人想要抢滩登陆都是不可能的事情。一万人的陆军部署好了，还收六千人。这六千人中有五千人被按排在十搜战船之上，战船隐藏在澎湖湾附近的海域中，只要是敌人一旦被吸引到圈套里，这十搜军舰就负责将缺口堵上，切断敌人的后路。水军方面由钱锦翔和冉痕月带队。而最后剩下的一千人，同张川树以及姐姐张川树还有十八铜人同在一艘军舰之上，而这搜军军舰的任务最终，这场战斗成败的关键也就靠他们了，那就是吸引敌人庞大的舰队进入自己的包围圈。从事吸引这项工作会面临很大的危机，也许自己还没有把敌人吸引过来就夭折了，如果他们完蛋了，整场战斗也将以张氏集团的失败而结束。所以张川树不放心任何人来完成这项人物，只有自己来才会放心。根据张川树的计算，第三天夜里，山口组必然会驱使众军舰奔向台湾。张川树的军舰也早已在七美岛恭候第二舰队的到来。凌晨三点多，甲板上的警报灯突然亮起，警鸣声不断，张川树知道，敌人已经出现了。他顺手拿起冲锋枪边冲想了甲板。十八铜人在张川树之后也马上赶了过来。张川树用望远镜看到前方又大批的军舰缓缓驶来，由于是晚上，敌人他们并不清楚张川树的具体位置，随意不甘开得太快，生怕遭到偷袭。山口组突破五百名武僧的防守之后还剩近八千的兵力，当他们赶到张氏集团在莱莫山的军营时，发现张川树的部队已经没有了踪影，据他们推算。张氏集团肯定是被耗得差不多了，实在无法抵挡便一跑了之了，随后，他们又在军营里发现一些张川树故意留下的一些资料，从资料中得知，他们逃到了缅甸澎湖湾附近，便连夜驱使战舰冲向澎湖湾，准备将张氏集团斩尽杀绝。而他们却不知道，危机已经在向他们招手，他们在一步一步，走向张川树的包围之中。张川树对这苍茫夜空打了一梭子子弹，远远地看上去，就像是一颗颗一飞冲天的烟花。张川树设子弹的目的是为了引起敌人的主意，敌人注意到了张川树的军舰，向这方面开过来的时候，十八铜人每人拿着一把冲锋枪朝着远处的地方舰队扫射。其实这样的攻击对地方造不成任何的威胁，但是可以给地方造成一种假象，那就是张氏集团在做最后的挣扎了。第二的舰队已经朝着张川树军舰的方向驶来，张川树发现吸引成功，便马上命令船员，将军舰想埋伏圈开去……【谢谢收看，下一章是本书最后一章，大结局】★【263（下）】最后的战役★ 【我讨厌4这个数字，所以最后一章的序号改成263（下）。本章大结局，谢谢读者的长期支持，新书将于二十八号上传。】张川树他们吸引的很顺利，对方的舰船一边追击，一边朝这开火。但是夜晚的海面不但风大，而且如果没有雷达也很难看清前方的东西。何况对方七八艘的军舰行动起来肯定没有张川树军舰行动的灵活。对方又是开枪，又是放炮，但是基本起不到丝毫的作用，这样唯一的作用就是把附近海域的海盗吓跑。想必在这里盘踞多年的海盗也没见识过这种阵势吧。张川树的军舰一开始吸引的很顺利，然而没过多久，对方似乎发现了张川树有埋伏，敌方舰队竟然全部停止了追击，茫茫夜色中，与张川树的舰船遥相呼应。对方不追上来，张川树的激化就根本无法实施，虽然现在张川树的兵力比对方的多得多，但是张川树并不清楚对方有多强的现代化装备，所以也不能贸然出击，冒然出击死伤会比较严重，而其自己占不到丝毫的便宜，所以敌人不追来，张川树也绝不进攻。但是敌人迟迟不来进攻，也不是个办法，必须要山口组的那帮日本猪们上圈套！正在所有人都绞尽脑汁的想该用什么办法吸引敌人的时候，张川树却从甲板上拿起一个盛着东西打大麻袋，扛着这个麻袋吃力的爬上了光望台。其实张川树再有准备，早就料到对方会不追。不追不要紧，张川树自有办法，自然会让你不得不追！张川树到了光望台，把麻袋一揭开，又吩咐甲板上把大照明灯打开，照相自己所处的这个方向。这一照不要紧，所有人都惊呆了，这个麻袋里竟然装着一个人，一个死人！这个死人就是韩绍。张川树在L市把韩绍打死后让彭闳轩带回了台湾，将尸体冷冻上，就是要的呢个这天派上用场。张川树将韩绍的实体残忍的挂在桅杆之上，诚心让对方看见这具尸体。只要对方看见这具尸体。就会全力以赴的追击，不管前方有多大的危险，他们都会义不容辞的追上来。因为张川树之前调查过，这次带领山口组进攻张氏集团的主谋就是韩绍的父亲，韩氏集团的总裁！他想借助日本山口组的势力吞并张氏集团，独占金三角以及国内市场。然而却因为这样的举动而失去了自己的儿子！果然，在韩绍实体挂出来没有多久后。地方舰船再一次追击，而且这次的火力比期初的更加猛烈。张川树在也控之下狂笑不止，因为自己的激化就要完成了！这时候张川叶又走出了甲板，看到自己弟弟现在的模样，有点恐惧，现在的张川树也许已经成为了一个魔鬼！就在一切都向胜利的方向发展之时，灾难又一次降临了。张川树所在而舰船居然停住不动了！什么原因谁也不知道。总之，舰船就停在了大海之上，一步也不朝前走了。这要是被敌方那七八艘舰船追上，那必死无疑。可是船发动不了，对方也马上就要追上来了！这可怎么办？眼看敌人马上就接近自己的射程，炮火已经在张川树舰船附近的海域爆炸。还有三分钟……两分钟……一分钟……敌人的射程还有一分钟就要打中张川树的军舰了。就在这十万火急的时刻。张川树站在观望台之上，突然运作全身之气，气出丹田，盼之全身，一股劲光色的斗气浑浊着其他功法的法气在张川树周身徘徊。张川树集中精神，将所有的力量集中在自己的双掌之上。之后突然向军舰后方的海面击出一掌，除了海面上掀起了巨大的浪潮之外，船身竟然开始移动！张川树紧跟着两掌，三掌，没打出一掌，船身都在移动，而且是越走越快。张川树就如同一个大法师一样站在光望台，向军舰的后方挥舞着双掌，使军舰向埋伏好的包围圈行驶。yzuu.com然而张川树不是超人，他的能量有限，斗气也有限。就当他马上就要好干自己的斗气的时候，张川叶拿着一块大帆布突然冲向了光望台。站在张川树身边，将自己的下体和张川树的下体用大帆布遮盖住，然后脱下了自己裤子，也帮张川树脱下了裤子。张川树在运功的时候，下体的命根始终是高高竖起的。张川叶与弟弟下体都是赤~裸相见，然后张川叶说道：“弟弟，把这里当做床，进入姐姐的身体！”张川树一边击掌，一边问道：“姐姐，你要干什么！”张川树还没有问完，张川叶就主动靠拢过去，让自己的下体与张川树的下体相结合，深深地结合在一起！因为只有这样，才能发挥出张氏斗气的最高水平，张川树才不会因斗气使用过量而生命枯竭！进去了，就这样进去了！在这种生命有关的时候，并不能再按照人们日常的观念去思考问题！这跟一个人在没有水源的情况下喝自己的尿液没什么区别。这并不是伦理道德的沦丧，此时此刻，烟演绎的才是真正的亲情！真正的爱情！张川树等人的久了，战船终于推到了包围区，敌方的军舰群也跟了进来。地方刚一进入这个圈子，外围海域的钱锦翔舰队便帅军舰将去口堵住，一时间，四面八方炮火突袭，所有的火力全部集中在海域中心的一点之上。一声声的爆炸震耳欲聋，原本宁静的海港狼烟四起，炸弹在空中爆炸，犹如盛开的莲花……韩氏集团彻底覆灭，山口组从此也退出了全球前十大行会的位置。反而张氏集团却榜上有名。张川树手底下的小弟们都成了一方霸主。张氏集团的产业从中国大陆到台湾到金三角到整个亚洲都有了很大的影响力。五年后，张川树和姐姐也将企业的管理完全交给了后来被誉为天才少女的罗甜甜管理。一个不到二十的小孩子，成为了张氏集团的CEO。不到二十岁怎么了，张川树也不到二十岁，照样创下了不朽的战绩。张川树和姐姐将气的的管理权完全交出去之后，便一起去了美国与自己的父母团聚，从此过上了幸福安定的生活……天苍苍，夜惶惶，市井小巷藏流氓。混乱世，少年狂，热血男儿当自强。滚红尘，世苍凉，黑白两道一人扛。情与爱，欲迷茫，爬上姐姐那张床。--（本卷结束） --〖第⑤卷・狠角色〗【264】拉斯维加斯 这里是拉斯维加斯，美国内华达州的最大城市。这里曾是一片贫瘠的的土地，被采光了金光的拉斯维加斯逐步被人们所遗弃。沙漠与仙人掌还有牛仔们所居住的小木屋成为了这里的主宰。烈日炎炎，神枪手坐在木质的围栏上擦拭手枪，然后瞄准远处的啤酒瓶……后来这里立法开赌，并且大规模招商引资，在短短的十年里，拉斯维加斯从一块被人遗忘的贫穷土地逐渐演变成一个以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业于一体的现代化大都市，也是世界知名的度假圣地之一。从一个贫瘠的沙漠到一个真正有血有肉、活色生香的城市，拉斯维加斯在10年间脱胎换骨。拉斯维加斯被誉为世界四大都城之首，每年专程至此地赌博的富豪不计其数。每年的博彩收益简直就是天文数字。而我们故事的主人公张川树目前就生活在这个城市。五年前，张川树带领手下统一金三角及台湾的黑道，并一举击败了前来进犯的日本知名社团山口组。从此，张川树的名字成为了黑道人士心目中一座不朽的丰碑。张川树成就了一番辉煌后，和自己的姐姐张川叶来到了美国，与在这里的父母团聚。五年的时间里，张川树没有参与过任何黑道方面的事情，外界都传闻他已经金盆洗手，如果张川树这么年轻就退出黑道，那简直太遗憾了。很多人二十二岁的时候才刚刚在街上混，而张川树二十二岁的时候已经退出黑道五个年头了。金三角和台湾的产业一直在交给一个叫罗甜甜的女孩打理，张川叶时不时的也会回去帮帮忙。张氏集团的产业在整个亚洲已经有了一定的影响力。他们旗下的企业有上百家之多，每年的收入也相当可观。张川树就像一个隐退江湖的世外高人，在美国的拉斯维加斯悠闲自得的度过五年。不过这五年中他考上了美国西点军校，并以全校第一的身份拿到了军事管理和经济管理的双重学士学位。教授们都苦口婆心的劝他留下来继续攻读硕士和博士学位，然而张川树拒绝了，他认为学习不是靠学历证书就能代表这个人多有价值，重要的是要灵活运用。在西点军校的四年让张川树学到了很多，不但是文化知识，更重要的是各方面的锻炼。他们的训练很残酷，教练如同魔鬼一般。张川树在西点军校的训练是他一生中最艰苦的遭遇。例如，曾经有一个训练科目是在一个荒岛之上，不给任何食物和纯净水，生存一个月，结果去了三十个人，最后只有张川树一个人坚持下来。当所有的教练超张川树竖起大拇指时，张川树只是笑了笑，然后指了指万国旗里那面鲜红的五星红旗，意思是自己是中国人，这是中国人才有的艰苦奋斗的精神。还有一次训练是一个人与三头饿了一天的狗熊的关在一个铁笼子里，只要能在里面坚持一个小时，尽量的躲避狗熊的击打，就可以通过训练。而前去考验的二十个人中，没有一个人坚持到1个小时，只有张川树做到了，甚至他还赤手空拳的打死了两头狗熊。张川树在西点军校所创下的成绩没人比得了，可以说是前无古人后无来者。直到他两个月前毕业，学校学生排名榜单上的第一名还写着这个中国青年的名字，似乎自从张川树进了西点军校的大门一来，那个排行榜的第一名就一直没有变过别人的名字。现在的张川树经常出入入拉斯维加斯的各大赌场，赌博对他来说是一件很有意思的事情，他不会像别人一样很在乎输赢，他的钱已经赚到了几辈子都花不完的数量了。他也不会像别人一样，把输赢全寄托在运气之上，其实赌博也是有一定技巧的，不管是哪种玩法都有他特定的规律。但是基本人没有几个人能掌握住这种赌博方面的规律，而张川树就是那少部分人中的一个。此时张川树正从一个赌桌前站起来，他身后是一个金发碧眼的女郎。赌场里几乎有点身份的赌客都会有专门的女郎侍者陪伴，主要是负责帮这些赌客们购买筹码以及端茶倒水用的。这样的女郎每个月要有几十万美元的收入，虽然他们在赌场工作的工资不高，但是每次陪完赌客，赌客多多少少都会给他们几个筹码，当做是小费，而这样的小费，没准要比普通工作者一个月的的工资还要多。“Susanna小姐，谢谢你今天陪我到这么晚，我很开心。这些是给你的，祝你好运。”张川树经过在西点军校的学习，在素质上也有了很大的提高，他越来越想一个绅士，而且说话也越加的文明，越来越符合他是一个上层社会的人的身份。“张先生，能配您是我的荣幸，这个筹码我不能收。”“我不能坏了赌场的规矩，何况今天我的手气很好，又赢了三白多万美金，给你三百万当做红包，希望这样的好运气也能一直伴随着你。”“一百万！？”Susanna从来没有见过这么大方的我赌客，以前陪得赌客，即便赢了钱之后也只是给几万块的筹码当做小费，有时候碰见输钱的甚至一分钱小费都不会给。而像张川树这样小费一给给一百万的还是第一次，想必也是整个赌场里第一个这么大方的赌客。Susanna还在为张川树的大方而惊叹的时候，张川树已经将三分之一的筹码装在一个布袋里给了她，之后，张川树一个人走出了赌场。一辆银白色的最新款保时捷在拉斯维加斯的大大街上行驶。街上灯火辉煌，一张张陌生的白色人种面孔在车窗外一闪而过。张川树突然觉得生活中没有了一点波澜，在这样纸醉金迷的生活中找不到丝毫的乐趣。他开始怀念在西点军校的日子，甚至开始怀念五年前，在金三角，甚至更早以前在中国大陆自己带领兄弟们殊死拼杀的日子。而现在，生活平静了，在没有了曾经的刀光剑影，反而日子平淡起来。此时，张川树的手机响了。“你好，我是张川树。”“树哥，我是钱锦翔，现在在咱们张氏集团的总部――缅甸的仰光。咱企业出了点问题。这次必须你出面了。重出江湖！”【谢谢收看，后面更精彩】【265】王者归来 “出问题？我们经营不是一直都很好吗？怎么突然出问题了？”张川树有点紧张的问道。“也许这个问题早就有了，也是是我们一直没有发现才到这支歌问题继续恶化下去，总之现在问题出现了，张氏集团需要你重新回来。”“你告诉我出了什么问题？”“罗……罗……罗甜甜吸毒了！”“什么！？你说甜甜她吸毒了？这不可能！她今年刚十七岁，怎么可能吸毒呢？”张川树听到这个消息还不是很相信。“树哥，毒品这东西沾上了就上瘾，这不是年龄的问题，就是三岁小孩吸了毒也会上瘾！我们前天刚发现的，昨天带他去看医生，医生说至至少吸毒已经半年了。要知道，只要吸毒有一个月时间就很难戒掉，可是甜甜吸毒都吸了半年了！我们给她买了解毒药都起不到什么作用希望你赶紧回来主持大局。现在叶姐负责国内的生意，高老大负责泰国，彭闳轩和李鹤飞负责台湾，金三角一直是罗甜甜和我管理，现在罗甜甜出了问题，我一个人恐怕支持不住，你快回来吧！”“好的。你现在听我好好说，我现在在美国还有事情，我要把我们张氏集团进军欧美市场做一些必要的准备。所以近两天去不了缅甸。你先把罗甜甜送到戒毒所去。强行解读，然后你一会把咱们张氏集团在缅甸的现在的情况整理成资料给我发过来。我会告诉你接下来应该怎么做。”“好吧，我也只能这样了。你尽快把美国方面的问题解决了，越早来缅甸越好，这里我想尽量顶着。”张川树挂了电话，油门一角踩下去，奔着家的方向就冲了回去。到了家，张川树打开电脑。钱锦翔已经把电子邮件打了过来。张川树开始详细阅读张氏集团目前的情况。张川树在西点军校学习的四年时光，基本上对张氏集团的事情不闻不问。五年前，张川树创想了张氏集团一个高峰，而五年之后的现在，张氏集团虽然在别人眼里已经是一个带有极为强烈的传奇色彩的集团，但是他们已经内忧外患，太多的隐患似乎是可都会爆发出来。目前张氏集团分工是这样的。张氏集团在全球共设立了四个总部，一个是在缅甸，由钱锦翔和罗甜甜管理，主要负责毒品的制造，在湄公河沿岸几百平方公里的土地上，都是张氏集团的罂粟种植园。在缅北山区，也都是张氏集团的罂粟种植园。这里就是张氏集团毒品的储备基地，几乎金三角出口的毒品有百分之八十都是张氏集团供应的货物。还有一个总部设立在泰国。由高老大管理。主要负责毒品的销售以及缅甸玉石的加工和倒卖业务，目前全球进百分之五十的毒品都是来源于张氏集团可以说，毒品交易是张氏集团的主要经济来源。爬上姐姐的床最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！第三个总部设立在中国台湾的澎湖岛，这里就是张氏集团的军事基地以及兵工厂。管理者是李鹤飞和彭闳轩，包括十八铜人、前莱莫山兵营的管理人员以及狂刀会的骨干全都定居在这里。地下的军工厂，山寨中的现代化军营，近五万的步兵，以及由三百两坦克组成的装甲战团。当然还有近一万人的水兵、港口停靠二十艘配有最先进武器的军舰以及一艘从俄罗斯手里买来的一艘运输型航空母舰（不能作战，只负责运输军用物资）。这些兵力向世界宣布，这些士兵在向世界宣布，张氏集团就是曾经的昆沙集团，就是曾经的山口组。甚至比他们还要强大得多！第四个总部就是设立在中国的L市，依旧由张川叶管理，做的都是正统生意，也相当于张氏集团的洗钱部门，通过房地产、管道运输、餐饮业、旅游业、电子信息技术产业等各项业务，将张氏集团包装成一个正统的企业，从而使毒品所得的黑钱退去本身的黑暗与罪恶。五年了，张氏集团已经发展的相当庞大。五年的时间，可以让一个企业从无到有，可以让一个刚刚出生的婴儿学会说话走路甚至学习与思考。五年，也可以让一个纯情的孩子沾染毒品，五年的时间，可以让一个遭受沉重打击的社团重新站起来。现在的山口组重新回到了日本第一社团的地位，包括日本内阁的很多人都是山口组的成员，他们在跃跃欲试，等待着报仇雪恨的时机。台湾的黑道虽然已经被装张氏集团收复了，但是跟台湾黑道一直联系的很紧密的香港黑道还没有善罢甘休。洪兴、东兴……这些香港老牌的黑社会社团似乎已经跟台湾的老牌社团三联帮传统到了一起，开始计划反击台湾的攻略。张氏集团在国内大陆的产业被日本山口组死死盯着，时刻有报仇雪恨的可能，台湾的兵营被香港和台湾的老牌黑社会社团盯着，他们都跃跃欲试，时刻有来台闹事的可能，过这些外患还不说。本来相对平静的金三角地区没受到什么骚扰，却祸不单行，罗甜甜竟然吸毒了，这多金三角的张氏集团来说是一个不行的消息，少了一个主事人就相当于踢足球少了教练。没有统领的球赛是根本踢不下去的。张川树意识到事情的严重性，决定忙完手的事情立刻去缅甸，解决罗甜甜的问题，然后去台湾，帮助李鹤飞和彭闳轩解决香港黑社会的问题，最后还是要再碰碰老冤家――山口组。甚至以后还有更强大的敌人还会出现。张川树现在虽然经常出入于赌场，并不是他真的喜欢赌博这种游戏。而是他在关这行业的行情，因为他在联系合作伙伴，希望在美国开始博彩业，属于张氏集团自己的博彩机构。狠角色最快连载，请到www.yzuu.com叶子悠悠中文观看！无需等待，无烦人广告！一个多月来，张川树出入于拉斯维加斯的各大赌场，混迹于赌徒之中，感受作为博彩业的消费者是一个怎样的心情，而后又通过各种关系联系到极为大赌场的负责人。专门学习赌场的经营模式。现在他已经跟拉斯维加斯的一个大家族管事人取得了合作计划书，张氏集团的第一家赌场将在拉斯维加斯开业。与张氏集团合作的这个企业是拉斯维加斯一个有名的家族企业，他们的赌场不止是拉斯维加斯有，在澳门，在马达加斯加，在俄罗斯，都有他们的企业。张川树选择和他们合作也是有自己的目的的……【谢谢收看，后面更精彩】【266】斗气狂化 豪威尔家族是拉斯维加斯的名门望族，旗下产业不计其数，主要是博彩业为主，每年通过自己企业在世界各地所开始的赌场，赚取高额的利润。而且每年的获利都是稳步增长，这也是张川树决定与他们达成合作的一个主要原因。张川树没接触过赌博，更不知道这个行业的规矩，如果向自己开始赌场，就一定要先找人合作。就相当于先找个师傅，把你领进这个门来，知道了这里的虚实套路，才能独立经营。张氏集团和豪威尔集团已经达成了初步的协议，有张氏集团投资五个亿美金豪威尔集团投资三个亿美金，在拉斯维加斯在开始一家赌场。本来豪威尔集团在拉斯维加斯已经拥有自己的三家赌场，如果在这里开设赌场，那相当于是自己跟自己强生意，不过豪威尔集团也是名门望族，他们不会做这种自己砸自己生意的事情，他们之所以跟张氏集团合作，一来是看中了张氏集团的大手比投资，二来是看重了亚洲市场，因为豪威尔公司调查过张氏集团的底细。虽然这个企业成立年头不多，但是非常有钱，在中国大陆、在金三角、在台湾，他们都有相当的势力。如果这次让张氏集团在拉斯维加斯迟到甜头了，那么以后他们豪威尔集团也能顺利进军大陆市场，进军金三角，进军台湾。这一劳多得的事情，哪有不做之理，他们还应该庆幸张氏集团会选中跟他们坐这桩生意。张川树忙完了一天的工作，躺在床上，放松自己的身体。他在呼气与吸气见，调节的体内的斗气，是自己的能通过这种方式缓解压力。一股金黄的气体围绕在他周身，当然了这种气体一般人是看不到的，只有拥有同样斗气的人才能看到。例如张川树的父亲可以看到，张川树的姐姐张川叶也可以看到。没有这种超能力的虽然肉眼看不到，但是如果刚张川树运功的时候，靠近他的身体，依然可以感觉到他身体里散发出来的强大气流。张川树的斗气已经达到了炉火纯青的地步，不但可以灵活运用，在关键时刻，他还可以将自己的斗气调整的最高值。在斗气修炼者的内行话叫做狂化，要知道，斗气的狂化是非同小可的，狂化之后可以将自身的斗气提升至原先的十倍以上，战斗力、生命力、防御力都会的到稳步提升，但唯一的缺点就是，狂化在一段时间内只能进行一次，时间最多时候时候也不过只有一二个消失，等这段时间耗费完之后，狂化状态消失，并且自身的各个数值都会下降，比狂化前的状态还要低迷。张川树只有在西点军校的时候有过一次狂化，当时他是和三头饿了一天的狗熊关在一个笼子里。跟狗熊比起来，张川树就是一个小矮人，狗熊基本上放个屁都能把他崩死。自己的好多战友都是倒在了这个训练场上，张川树一开始虽然吃了不少亏，但是当他狂化之后，整个人就如同疯了一样，出击的招数几乎都是同归于尽的杀招。最后张川树竟竟然赤手空拳打死了两头熊，把第三只熊打得根本就动不了，只剩一丝呼吸。张川树现在的力量已经不是五年强的那个了，也许有人觉得张川树五年钱前已经可以是天下罕见的高手了，但是现在的张川树，可以大言不惭的说，他就是天下无敌！当然了，这个“天下无敌”进仅限于在普通人里，要是碰上同样有斗气或者其他超能力得人，张川树的胜算就不是百分之百了，但世界上拥有超能力的真的不多，几千万分之一的几率都到不了，所以张川树现在就应该是天下无敌。张川树正躺在床上运功，这时候手机响了，他接起电话，里面传出一个甜美的声音。张川树一听就知道，这是个女孩，而且这个女孩对他来说非常重要，她就是豪威尔集团的千金大小姐玛丽・豪威尔。“张，你在干什么？”玛丽说的是英语，但是张川树照样能听懂，他现在的英语水平跟跟汉语基本一样了。“正要睡觉，你怎么这么晚打电话给我？”“我……我除了点事情，现在心情不是很好，想找个人说说话。”玛丽比张川树大了一岁，出身于名门，不但有修养，而且很会办事。她已经在自己经营一家小型的企业，而且每年都在成倍的获得收益。虽然是女中豪杰，但是她听到张川树的传奇故事之后，非常敬佩张川树，而且还真心的把张川树当成了自己的偶像，希望自己能像张川树一样坚韧不屈。最快，最新，最全的小说哪里看？当然是叶子悠悠啦！~www.Yzuu.com~偶像鬼偶像，现在毕竟是合作对象。不能把个人情感夹杂到工作上，所以玛丽跟张川树认识之后，从来没谈过工作，也从来没说过自己是多么的崇拜他。她只是以一种朋友的姿态来面对张川树，当自己心里有不愉快了，他会找张川树诉说。“你又出什么问题了？这回又把哪个男的给甩了。”张川树知道，这女孩已给他打电话无非是抱怨今天出去约会的男生多么多么的恶心。张川树对她的抱怨也是习以为常，悉听尊便。“这回我真遇见事情那个了，你能来一下布兰特酒吧吗？”布兰特酒吧是拉斯维加斯一家不算著名的酒吧，这里酒吧林立，像这种小酒吧都排不上名号，玛丽这样的千金贵族怎么会去那种地方，这不是相当于抽有钱人的脸吗！“你去布兰特干什么了？”“我……我赌博来了……”“赌博？拉斯维加斯这么多赌场，光你家就三个，你去那赌什么博？那也没有赌博的器具啊。”“我们赌的很简单，就拿一副扑克牌，每人抽一张，谁的最小谁的就算输。”“哦，你们多少人玩？”“一共就两个人。”“也就是说你只输了一注，你家这么有钱，不惯这一注下的多大，你们也陪得气，愿赌要服输。这是赌场的规矩，更是拉斯维加斯的规矩。”“我们读的不是钱。”“不是钱，那是什么？”“是身体。”【谢谢收看，后面更精彩】【267】脑浆迸裂 “什么？你赌的是身体？怎么还有这种赌注？”张川树一直觉得玛丽是一个很奇怪的女孩，今天的话让她更加的奇怪。“我赌的是的身体。而且只赌一局。如果我赢了，对方就陪我睡一个晚上，如果我输了，我就要陪对方睡一个晚上。”“这不是一样嘛，谁输谁赢都是你们两个睡一个晚上。”“对，我输了，但是我不想跟他睡觉了。”“为什么，你不是一个出尔反尔得人。”“因为他说，要是睡觉就要让他给我照裸~体照，还要拍成录像录下来贩卖。”“所以你不同意，但是你已经输了，他不放你走，你就来打电话求我救你。”“对，我就在布兰特酒吧，希望你十分钟后赶到！”玛丽说完，电话被挂断了。张川树没有迟疑，直接奔跑下楼去开上车奔着布兰特酒吧驶去。布兰特酒吧不在市区，而且正赶上晚上，道路上没有什么人，张川树把车子开到了最快。十分钟之内赶到了不布兰特酒吧。张川树冲进酒吧，时间紧迫，不容他多想什么。张川树不会怀疑玛丽会陷害他，因为他们两家是合作伙伴，她要是陷害张川树跟陷害自己家族一样，她遇见了危机，找自己的朋友来帮忙很正常。酒吧里几乎没有人，只有一张桌前坐着一男一女，每人身前一杯饮料，每人手里拿着一张牌。两个人桌子旁边并排站着十来个黑人，每人的个头都在一米九以上，肌肉发达，各个都是打架能手。张川树看着他们的阵势，没有丝毫的退缩。直接走到了桌前，但当他离桌子还有一米远的距离时，两个大汉就围了上来，伸手把张川树拦住。其中一个黑人用英语说道：“闲杂人等请勿靠近。”“他是我的朋友。”玛丽站起身来说道。“这是我们两个的事情，叫别人来也解决不了问题。玛丽女士，请你信守诺言。”玛丽对面的男人说道，这个男人大概有三十岁了，深邃的眼睛，冷峻的面容，似乎所有希望男性的优点都集中在他的身上。再加上他特有的贵族气质，甚至连男人见了都会为之动心。张川树看了看男人，又看了看玛丽说道：“需要帮忙吗？”“需要，不让我叫你干什么，你现在快救我出去啊。”“他们并没有绑着你啊，你可以自己走。”“我要是能走早走了！你看他们这些保镖不让我移动半步。”张川树看看拦着他自己的这两个黑人大汉，说道，他们虽然在拦着，但是你照样可以走，不行我掩饰给你看。”说完，张川树不顾黑人大汉伸手拦截，还是直着朝玛丽走去。尽管大汉的身体已经完全挡住了张川树的去了，但是张川树走过去，大汉完全拦不住，张川树丝毫没有使用丝毫的力气就撞开了两个黑人大汉，走到了玛丽身边，一伸手说道：“玛丽小姐，咱们走吧。”更新快，书籍全，无烦人弹窗广告，叶子悠悠中文网，www.YZuu.com 欢迎您！玛丽伸手拉住张川树的手，终于露出了笑脸。她的微笑是西方女性少有的含蓄与腼腆。甚至比东方女人还要娇羞可爱。“你们不能走！”对面的男生突然从座位上站起来说道。“你们美国不是很讲究人权吗，怎么连我们去哪你都要管呢？”张川树问道。“他输给了我睡意晚上觉，他不能就这么走了。”张川树看了玛丽一眼，故意问道：“你是跟他赌博了吗？还输给他要睡一晚上觉？”玛丽害羞的低下头，说道：“是……是……”“哦，那就没办法了，拉斯维加斯的规矩，输了就要陪啊。”“你在说什么啊，我要是赔了他就要身败名裂了！”张川树笑了笑，又看着那位男士，说道：“先生，虽然我不清楚您的身份，但是任何一个能在拉斯维加斯赌博人得都应该懂得这里的规矩。玛丽小姐虽然谁输给您了一个晚上，但是她却没说是今晚还是明晚或者是几十年以后的晚上。她还很年轻，生命还还长，有朝一日，她一定会陪您的！”“你！你这是蛮不讲理，你们中国人就会耍这种花花肠子！”张川树一听他说了中国人的坏话，当然不干了，脸色一下子拉了下来，说道：“你可以说我不讲理，但是你***别骂我们中国人！”说完，张川树挥起右拳，夹着一股劲风朝着对方脑袋就砸了过去。这一拳夹杂着十成的斗气。一拳过后，那位男士脑浆崩裂，当场死亡。张川树拿起桌上一张纸，擦了擦受伤的污垢，然后看这几个黑人大汉，说道：“还有谁赶来打我这个中国人？”黑人大汉们看了张川树这一拳之后，全不敢上前，自动让出了一条路，张川树拉着玛丽走出了酒吧。在汽车上，张川树送玛丽回家。说道：“以后别老出来混，等我不在美国的时候可没人赶来救你了。”“什么？你要离开拉斯维加斯？”玛丽有点紧张的问道。“我刚杀了人，警察一定会来追查的，我要出去避两天，再说，金三角那边又有了新的事端，我要回去料理一下那边的生意，主持大局。所以以后在拉斯维加斯少惹事，毕竟你家是大家族，闹出点事来会给你们家族的脸面抹黑的。”“我不要你走！”玛丽任性的说道。“我的企业需要我，博得悠闲日子也过去了，我还有很多事情要做，如果我再不回金三角，恐怕我们张氏集团就要完蛋了。”“那你跟我们家的合作终止了？”“不会的，我跟你们家的合作不会中断，虽然我们张氏集团出钱最多但是我只是一个投资者的身份，真正的管理者是你的父亲。我只是想学习一下，我真正的事业还是在亚洲，我必须回去。”“那我也跟你走，我跟你去金三角！”“金三角很苦的，不像拉斯维加斯这么繁华，你会受不了那里。”“只要跟着你，我什么地方都愿意去！”“跟着我？我又不是你男朋友，你老跟着我干什么？”【谢谢收看，后面更精彩】【268】一个骗局 “如果我想让你做我的男朋友你做不做？”玛丽突然问道。“不做。”张川树一口说道。“为什么？难道我这么优秀你都看不上我？”美国人像来都非常自信。“不是，你这样的女孩很难得，我也很喜欢你。但是……”“但是你在亚洲已经有女朋友了对不对。”“对，而且不止一个。”“那我也跟你，我也当你女朋友！你有很多女朋友，我也找好多男朋友就是了。”“可是我的女朋友们只有我一个男朋友。”“你这个人很自私啊。”“我的女朋友们都不觉得我自私。”“那你的女朋友们对你真够忠心的，不过遇到你这样的男人谁都会知足了。如果是我，我也会死心塌地的跟着你，可惜，你看不上我啊。”“不是看不上，是我们真的不合适。”“那我们上床吧，算是我感谢您今天对我的出手相救。”“上床？你们把上床说的这么随便吗？”“都是人得正常需要，这有什么合适不合适的。改变方向，我不回家了，我带你去一个地方。”玛丽突然说道。“去哪？”“按照我指的路开车，带你去个好地方！”张川树按照玛丽给他指的路，来到了市郊。在一个小木屋前停下，木屋虽小，但是门外的车倒是还不少。车子都是年轻人所喜欢的款式，其中不乏好车。“这是什么地方？”下车之后，张川树问道。虽然最快更新yzuu.com来美国五年了，但是张川树又四年时间在西点军校，剩下的时候也没去别的地方转过，像这种市郊的小场所，他还是第一次来。“你觉得这地方环境怎么样？”“环境？适合男女来这中地方幽会。”张川树漫不经心的说。“你说的对！这里就是搞派对的地方，而且是特殊派对啊。”“特殊派对？什么叫特殊派对？”“你进去就知道了，里面可不是外面看的这么简单。”张川树随玛丽进到屋里，木屋的空间确实很小，但是没走几步就有一个向下去的楼梯。两个人下了楼，楼下的世界竟然出乎张川树想象。张川树见过很多大世面，但是这样的场景还是第一次见到。一个大舞池，灯光闪烁不定。男男女女几百人在舞池中扭动自己的身体，将自己沉积在快节奏的音乐之中。男女穿着裸露的衣服，张川树还没往前走两步，一个女人就已经走上来贴住张川树的身体，用自己的胸部在张川树身上不停的揉蹭。“这，这是什么地方。”张川树还是在被玛丽拉着往前走。直到两个人走到里面一个雅间里，关上了门。屋里没有任何东西，只有一张床，床的四角有铁链环。“这是我们做~爱的地方。”玛丽暧昧的说道，说的张川树突然之间六神无主，这一切来得都过于突然，没有丝毫的征兆。“你为什么要和我做~爱。”张川树问道。玛丽没有回答，而是直接把张川树推倒在床上。整个屋子都是红色调，床铺也是红色的，躺上去软绵绵的，这比张川树躺过的任何一张床都要软的多。躺上去，就有一种让人想脱衣服做爱的感觉。玛丽已经靠在了张川树身上，一只白皙嫩滑得手在张川树胸膛抚摸着。然后用暧昧的眼神看着张川树说道：“你是我摸的第一个没有胸毛的男人，不过你的肌肉比那些有胸毛的男人还要健壮，你做起爱来一定非常神勇。张川树心里想推开玛丽，但是自己的身体已经不由自主的想这个性~感的西方女郎靠近，那迷惑男人的身体，在吸引着张川树一点一点的靠近，然后开始欲火焚身。“我们开始吧。”张川树说道。玛丽还是没有说话，一翻身把张川树要在自己身子底下，然后用床上的锁链铐住张川树的四肢，张川树并没有丝毫的反抗，似乎还在享受着这种粗暴的行为。当玛丽将最后一个铁环靠近之后，开始拔去张川树的衣服，而且在很短的时间内全部扒光。此时，张川树里脸色一边，似乎是发现了什么，那种享受的表情全都没了，一脸的凝重集中在脸上。他说道：“玛丽，这中事情我见得多了，你这样做完全没有丝毫的必要。你认为你考住了我的四肢，扒光了我的衣服就能以此来要挟我完全听从你的安排吗？”张川树早就料到玛丽把自己带到这里是早有预谋，而且也知道刚才的一切都是骗局，玛丽只是有需要一个理由将张川树带到这里，然后捆绑住四肢，好戏才刚刚开始。“你……你怎么知道我是有预谋的？”玛丽被张川树揭穿之后略显惊讶。“我经历的事情比你多得多，这种小小计量我见过很多次了。”“既然你识破了，我也没有必要跟你再把这场戏演下去了。我的要求就是，不准你和我家人合作！”说着，玛丽从床底下掏出一把刀子，对着张川树比划。张川树看着这把刀子，没有丝毫的害怕，反而自己的下体还在挺立着，没有丝毫的退缩。玛丽也看到张川树身体上的变化，有点不好意思的说到：“你……你都在这个时候了还……还……信不信我阉了你！”张川树笑了笑，然后说道：“有你这么漂亮的美人骑坐在我身上，你的臀部还不停地在我的肉体上蹭，别说是我了，任何一个男人都会被你所勾起欲望。我现在这种生理反应也是很正常的啊。”“你真是不要脸！反正现在你反抗不了了，我的条件你必须答应，马上终止跟我家族的合作！不然我现在就杀死你！你的生命此刻在我这里就如同一只蚂蚁一样。我想弄死你就弄死你！”“你觉得这种铁链子能锁得住我吗？”张川树话音落，双手上一使劲，套着手的铁链子竟然被生生扯断了。张川树双手抓住玛丽的肩膀，轻轻一拉，玛丽整个身子完全趴在了张川树身上，他手里那把匕首此刻已失去了用武之地……【谢谢收看，后面更精彩】【269】黑社会老大 “你这个野蛮的男人，快点放开我！”玛丽一边喊一边挣扎着。“你把我带到这里来不就是为了跟我做这种事情吗？宝贝，来吧！”张川树装作一脸的流氓相，开始肆意的亲吻玛丽的脸，然后亲吻她的香颈。“张川树，你别这样！你要是再敢侵犯我，我就用刀子捅死你！”玛丽虽然这么说，可是他现在被张川树摁着连动都动不了，手里的那把刀子根本就没法动。玛丽现在的这种形式，也只能过过嘴瘾了。“宝贝，告诉我你为什么不要我跟你们家继续合作了？”“我调查过你的底细，你是中国的通缉犯，我家之所以跟你合作是看到了中国大陆的市场，想借你的力继续发展中国大陆，但你一个通缉犯，根本就不可能在回到大陆，怎么可能帮我们家在中国大陆。所以我们跟你们合作，纯属白投资。”“你真是个笨蛋，就你这种思想简单的女人以后怎么继承你家的大业!”说完，张川树撒开了玛丽。“你……你骂我是是笨蛋，我要你好看！”说着，玛丽下身骑着张川树，一只手拿着匕首朝张川树身上比划。张川树出手很快，闪电般的出手攥住了玛丽拿着匕首的那只胳膊，手上轻轻一用力，玛丽拿匕首的整条胳膊都没有力气了。那个匕首一下子掉了下了，但不巧的是，匕首朝着张川树的面门戳了过去……眼看匕首就要扎到张川树的脸上了，哪知张川树没有躲闪，迎着匕首突然抬头，用嘴巴叼住了匕首的白刃！“太……太……太不可思议了……你是个神奇的人！”玛丽惊叹着。张川树将匕首扔到地上，然后说道：“像你这样的，来一百个都杀不了我，反而会被我全都上了！”话音未落，张川树有意的挺了挺自己的下体，正好跟玛丽的臀部发生摩擦。最快，最新，最全的小说哪里看？当然是叶子悠悠啦！~www.Yzuu.com~玛丽感到有硬物在盯着自己的私~处，面色开始红润。娇滴滴的说道：“你……你要干什么……”“坐我现在想做的事情！”说完，张川树把双手移到玛丽的蛮腰之上，用力一抱，将玛丽抱了起来，将她的臀部移到自己合适的位置，让后慢慢往下放……“张川树……张川树……你不要这样，我还没脱内裤……”“我会帮你脱得！”说完，张川树将玛丽的整个身子都放了下去，自己的硬物竟然直接蒋玛丽的黑丝绸内裤捅破了，长驱直入，一进到底！“啊……”玛丽半享受半头苦的大叫一声，接下来，她居然不由自主的在张川树身上运动起来，很有节奏，也相当豪爽。跟张川树结合，玛丽感觉自己的身体正承受着一种外力的侵入，这股外力在逐渐占据自己身体的每一个角，而且对她非常有吸引力，就如同毒品对瘾君子的吸引力一样。“你……你好厉害……”这是持续了两个小时，张川树终于喷射而出之后，玛丽趴在他的胸膛上说的。“我比你们美国人怎么样？”“都说亚洲人对这方面的事情不在行，但是你似乎是个特例模拟很勇猛，干的我很舒服，我还想再跟你来一次，痛痛快快的来一次……”“你们西方女人真是贪得无厌，那我就在满足你一次吧！”说着，张川树脚下一使劲，脚上的两个铁链子也断开了，张川树的身体自由了，做起这种事情来，也越加的威猛。又是两个多小时。这次使用了各种姿势，各种玩法，把玛丽搞得欢畅淋漓，高潮不断地出现，弄得玛丽飘飘欲仙，最后竟然都开始求张川树快点结束吧。最终，玛丽终于瘫在床上，满身的香汗，面色红润，充满了满足感。“说真的，这是我人生中做这种事情第一次这么进行，谢谢你给予我的。”张川树也跟玛丽钻进了同一条被子，然后说道：“你的身体也很不错，你是我上的第一个西方女人。”“你也是上我的第一个东方男人，我很满足，真的很满足，如果我们天天都可以这样该多好。”“算了，别把这种事情当真，我们不是一条路上的人，你是商人，我是黑道。黑道不会真心去爱一个女人，只能跟女人睡，绝对不能动真情。”“你的原则还挺多，但你为什么要收那么多的女朋友？”“他们都是我的棋子，我需要他们死心塌地的为我做事。”“那我也死心塌地的为你做事，让我也当你的女朋友吧。”“不可能，我说了，我们不是同一条路上的人，除非你跟我混黑社会。”“如果说，我也是黑社会，你信吗？”“你也是黑社会？”“知道拉斯维加斯有个帮派叫圣十字殿吗？那个行会是我上上认男朋友的，后来这小子在外面打架，死了。这个圣十字殿就顺利成长的成为我的了。虽然人手不多，但也有两千多人，贩卖毒品、盗卖枪支，赌车，开设妓院我们都干，我们还拍过成人电影，而且我们又固定的演员和导演组，我们拍出的片，是全拉斯维加斯最受欢迎的成人电影。我们闲杂所在的这个酒吧，就是我们圣十字殿旗下的店面，这里每天晚上都会开性派对。虽然我门这个行会人不多，但少说也又两千多人，虽然个你们比不了，但是我们在拉斯维加斯已经算是数一数二的行会了。”“真看不出来，你还算个黑道老大呢。”张川树说道。“那是当然了，我把我的行会给你，你做我终身男朋友怎么样？如果不行，我连我名下的产业都给你。”张川树笑了笑，说道：“你那些我都不要。再来维加斯，真正的王者是做博彩的，又赚钱有合法，这些黑社会组着无非是没钱的人想靠聚众犯罪赚点黑钱。在拉斯维加斯，就算你个黑社会社团在庞大，也没有丝毫的作用。如果你真想跟我，你要答应我一个条件。”“什么条件，你尽管说！”【谢谢收看，后面更精彩】【270】重回缅甸 “你不是黑社会吗？你手下不是有小弟吗？他们在拉斯维加斯也没什么作为了，让他们去台湾，假如我的组织。怎么说你们两千多人过去了，多我们张氏集团的并应来说都是一间很不错的事情。再说你们西方人体格肯定要比东方人好。怎么样？”“条件就这么简单？”“当然了，要带着你们的火yzuu.com力装备。你们够卖火力在拉斯维加斯排不上任何用场，放的时间长了无非就变成一堆废铜烂铁，到了台湾，会面对很多的战斗，只有在战斗中，才能体现出他们的威力！”“好，这些我都能答应你。不过我也有一个条件。”玛丽暧昧的看了张川树一眼。“你也有条件？说吧，你连我这么大的条件都轻而易举的答应了，你再提出任何条件，我尽量满足就是了。”“我要在你的那些女朋友里当老大！他们要都排在我的下面。”“女朋友还分这个？”“那是当然，我们家族在拉斯维加斯，甚至全美地区都有很高的地位，都是上层社会的人，总不能让我这个堂堂金枝玉叶跟了你之后就做小妾吧。”“你的条件都没什么过分，我勉强可以答应，不过我们中国讲究的是合家欢乐，大家在一起就不分高低贵贱，开开心心生活就好。所以，等你更我过去了，你不能再胡乱的耍大小姐脾气，和大家和睦相处，你知道吗？”“奴婢遵命……”说完，玛丽又扑到张川树身上，开始了激烈的运动……一个星期之后，玛丽把自己手下两千名精英士兵以以及高科技的武器装备用私家飞机分批运送到了台湾，玛丽的士兵在台湾跟张氏集团兵营里的士兵整编在一起，一起训练，在李鹤飞、赵高他们的训练鞋，这些西方来的古惑仔们也不敢闹事，只有服从。这些美国来的大兵们都清楚自己的身份，也知道自己在给谁效力。张氏集团是个了不起的企业，能为这种企业效力，他们也非常的高兴。就如同很多人都争先恐后的要去微软，要去索尼，要去沃尔玛工作一样，似乎只要自己所处在一个大公司，大企业里，自己的身价就倍增。其实不然，即便你在微软里扫厕所，你的身份还只能是一个扫厕所的。主管不能因为你是微软的员工就让你少拖几遍地板，没准会要求的更严格。两个星期后，张川树告别了父母，回到了分开五年的缅甸。现在的缅甸在政治格局上跟五年前的基本上没有什么变化。各地区依旧是高度自治，基本上不听中央政府管制。每块封地的领主都有拥有自己的军队，自己的武装组织，一旦自己的封地受到了侵犯，他们必然会大动干戈。所以，面点这个国家在表面上看上去一片很平统一，其实他们的内部争斗相当严重。各地区高度自治，政府管都管不了。（以上内容纯属属实，笔者没有瞎编）在这样一个混乱的格局下，毒品、枪火泛滥，根本没人制止得了，就连普通的家庭里，没准都有枪支弹药。而且缅甸军队在士兵的整体素质，战术的先进程度，军火以及武器装备都相差甚远，不但跟一些封地为王的武装组织抗衡不了，就连地痞流氓也镇压不住，缅甸军方形同虚设，整个正直格局相当混乱。张川树在玛丽的陪同下回到了缅甸，现在张氏集团在金三角地区的总部设立在仰光。仰光，素有阳光之城的说法，常年温度保持在二十到三十摄氏度，适合农作物生长，同样适合人类生存，这里以前就是缅甸的首都，虽然在好几年前已经迁都到了内比都，但仰光依旧是缅甸的第一大城市，众多的人口，繁华的经济贸易在引领着缅甸前进，这里就相当于纽约在美国的位置的位置，就相当于多伦多在加拿大的地位，相当于巴萨罗那在西班牙的位置，相当于上海在中国的位置，虽然不是首都，但这里的繁荣程度远远要比首都强得多。有繁荣就会有堕落，这是两者似乎是并存的。这里金融贸易方面在缅甸是排到第一位的，这里的犯罪率也是高举缅甸之首。这里是吸毒、卖~淫、赌博、走私等一切犯罪行为的避风港。张氏集团将金三角的总部转移到这里也是有自己的用以。张川树抵达仰光后，由于时差还存在问题，先是大睡一觉，这确实是大睡，正正睡了一天一夜，这样来倒时差。醒后又招集在缅甸的所有首脑一起开会，包括钱锦翔在内，由于高老大在泰国有自己的事情，姐姐张川叶早就回到中国大陆忙活自己的事情，台湾那边的人也由于麻烦缠身，又要应对外界的黑社会势力，自己又要搞发展，所以他们更不可能赶过来开什么会，所以很多重要的人物都没有赶过来，开会的人不多，张川树所传达的内容也不多，无非是告诉大家，张氏集团又添加了一个新成员――豪威尔家族的玛丽，以及询问了一些罗甜甜的情况。罗甜甜目前关在仰光郊外的一家戒毒所，在缅甸，戒毒所随处可见，甚至有时候去公用厕所时，还会看到戒毒所的广告，因为这里不单产毒品，而且吸毒的人口也在逐年增多。缅甸政府为此颁布的公文也是屁用不管，所以只有鼓励开办戒毒所，以此来削减缅甸吸毒人口的数量。但是戒毒所都很昂贵，缅甸的人均收入又低，与其去戒毒还没有吸毒省钱，所以，吸毒人口仍旧在每年倍增。罗甜甜所在的那家戒毒所是全面点最好的，也是戒毒效果最显著的，通过药物和精神以及心里的三重治疗，在最短的时间内将病人的毒瘾治好，但是其费用也是全缅甸戒毒所中费用最昂贵的，每个月五千欧元，所以在这里戒毒的人很少，基本上都是大富豪级别的人物。在这里所享受的待遇，简直就是人间天堂。但张川树还是不放心，决定去看看罗甜甜……【谢谢收看，后面更精彩】【271】探望甜甜 罗甜甜所在的戒毒所名为扬鸣戒毒所，很别扭的一个名字，却成为了这里最好的戒毒所，看来一个企业的庞大与否跟其名字并没有太多的关联，正如中国那句古话，人不可貌相。说这里是戒毒所，不如说这里是一座城堡，一座富丽堂皇的宫殿。想必缅甸最有钱的人也没住过这么金碧辉煌的城堡，这里给戒毒者请来的是缅甸最有名的烹饪师傅，这里最戒毒者准备了最先进的健身器材，这里给戒毒者的都是最好的，因为住进这里的人，非富即贵，怠慢了谁也不行。张川树在接待员的带领下来到了接待室等罗甜甜，接待室很大，各种电器应有尽有，甚至还有咖啡的磨制机。张川树接了一杯咖啡，放了少量的奶昔坐在真皮沙发上等罗甜甜出来。过了大概五分钟，接待室的门开了，张川树意识到罗甜甜来了，马上站起了身子。罗甜甜就站在门外，一身雪白色的连衣裙，披肩的长发，样子依旧清纯可爱，就是身体显得有些消瘦，面色也惨白惨白的。罗甜甜站在么外，目光直勾勾的看着张川树，似乎不敢相信自己的眼睛。五年了，兄妹两个已经五年没有见面了。五年前，罗甜甜还能依偎在张川树的胸怀了开心的叫张川树哥哥，而五年后，罗甜甜已经是十七八岁的大姑娘了，各方面发展的都渐渐成熟。个子高了，涨到了一米六五，胸围大了，臀部敲起来了，而且在事业方面也有了很大的作为，所有跟罗甜甜处过事的人都会说她是一个天才，经商的才能对于罗甜甜来说似乎是与生俱来的，不用去刻意学什么，在利润的多少，在决策的定制上，她从来都是有自己独到的见解。而且，自从她掌控了张氏集团在缅甸的这篇产业之后，从来没有失误过，凡是跟她竞争过的对手都是输的很惨。然而，这样一个才貌双全的少女，竟然吸毒了，毒品让她丧失了自己的一切光芒，她在缅甸商业界所创造的一切辉煌都付诸东流了，毒品给她带来的身败名裂，给张氏集团带来的是不可估量的损失。张川树看着罗甜甜消瘦的脸，脚步像是定住了一样，他不敢相信眼前站着的就是罗甜甜，在他印象中，罗甜甜是一个爱笑、爱闹、爱调皮的女孩子，可是现在眼前站着的，似乎是一个失去魂魄，失去信仰，失去希望的病人，在她眼中，张川树读到的是痛苦与厌世。“哥……”罗甜甜颤抖着叫出了一声“哥”，眼泪开始不由自主的从眼眶中流了出来。罗罗甜甜哭了，张川树的眼泪也开始流了出来，然后张川树迈着僵固的脚步，一步一步靠近罗甜甜。接待员从外面把门关上了，像这样的场面他们经历得多了，毒品给他们带了的不仅仅是眼泪，更严重的是灵魂的丧失。罗甜甜突然迎着张川树跑上去，一下子扑到他的身上，叫道：“哥……哥……甜甜向你……哥……不要再离开我了……”罗甜甜的流水一发不可收拾，见到了张川树，似乎捡到了真正的亲人，就连她爸爸罗振中来看她的时候，她哭的都没有这样的伤心。在罗甜甜心中，张川树才是她最终的归宿，才是值得自己托付一生的人。“哥哥不会再离开你了……我不能再让你自己面对这么多的事情，你毕竟还只是一个孩子，我不能……”张川树的话还没有说完，就被罗甜甜一下子推开，罗甜甜眼神坚定着看着张川树一字一句的说道：“我不是孩子！我是女人！我是你的女人！”“是女人就不会吸毒，是女人就因该知道毒品的危害！”“我就是为了证明我是女人才吸毒的。哥，如果我不这样做，也许你永远都不会回来。我只有这样作践自己，你这才会来关心我，才会回来。你身边的女人很多，我都不在乎，可是我唯一生气的就是你都能把他们当成你的女人，可是你根本不把我当成女人，你只知道把我当成一个孩子。哥，你听着，我不是孩子，我是女人！我连白粉都敢吸，我是女人！”“你是说你吸白粉是为了我？”“是，我要你关心我，要你像关心郑艳蕾姐姐、杨姐那样关心我！你要记住，我是你的女人！”“好，既然你是为了我吸了白粉，那我问你，你能不能为了我把白粉戒了！”“能，但是哥，你要答应我一个条件！”“什么条件，你说，只要你戒毒，你就是要我这条命，我都给你！”“我不要你的命，我要你的人！只要你能把我当你的女人对待，只要你跟我上床！”“上床？这……这……我不能答应你！”“为什么！我都是你的女人了，跟自己的女人上床怎么了？”“你……你还不满十八岁……你对我的只是一种崇敬，不是爱情，你以后会遇见更好的，跟你年龄相仿的，你跟我，不适合在一起！”“那好，你既然这么说，我们就没有谈论下去的必要了，我走了，哥，只要你不答应我，我就不会戒掉毒，除非我死了！”说完，罗甜甜往门外走去。“甜甜，你等等，我答应你！我答应你！”张川树想，毕竟女人的贞洁没有生命重要，她要是在这样吸毒吸下去，很可能会送命。罗甜甜回过头，问道：“你没有骗我？”“哥哥从不骗你。”“那我们什么时候开始。”“等你戒毒完了。”“你别骗我了，如果我是小孩子，也许会相信你的话，但是我现在长大了，我能操控张氏集团了，我能给别的集团布置商业陷阱。你这样说就是想先骗我把毒瘾戒了。不过，就算你骗我我也答应你，因为毒瘾即便是戒了也能再犯，所以，等我出了这个戒毒所之后，你要是不跟我上床，我就会继续吸毒！”【谢谢收看，后面更精彩】【272】改邪归正 张川树看着罗甜甜天，说道：“我从来没有骗过你，这次也不会，只要你戒毒成功了，我就要你！我会把你当做自己的女人一样看待，我会带你逛街，带你一起看电影，甚至和你睡觉。我不会在当你是我的妹妹，我也不会再你面前自称是哥哥，你将是我的女人！”“好，给我一个月时间，一个月后，我将忘掉毒品！”“你也给我一个月时间，一个月时间，我将让张氏集团不再有毒品！”“什么？哥哥，你的意思是……”“我的意思是，张氏集团以后不再做毒品生意了！”“可是毒品生意是我们经济的主要来源，没有毒品就没有张氏集团！”“毒品对人类的伤害太大了，我不想再做yzuu.com毒品了！即便这回导致张氏集团会失去百分之七十的经济来源，我也不想再做毒品了，它太害人，甚至连自己人都受到了伤害，以前不了解吸毒对一个人、一个家庭带来的危害，现在我明白了，所以我不能在这样了害人害己了。”“哥哥，推出毒品业没有你想象的这么简单，要知道，现在全世界百分之四十的毒品都是出自于我们张氏集团，一旦我们不出毒品了，那他们会怎么样，我们占着金三角这么一个风水宝地，不做毒品，那我们就会失去民心，其他组织一定抢着来争夺金三角这片土地，到时候，多股势力联手，就算我们张氏集团又天大的本事，我们也无法跟他们抗衡了！”“你错了，我们不做毒品生意，失去的只是那些黑道的民心，但是我们会得到更多光明组织的支持，联合国会支持，美国会支持，缅甸政府也会支持，全世界都在打击毒品，我们为什么还要背道而驰呢，这种逆水行舟的滋味，我实在是忍受不了了，当我知道有那么多的人、那么多家庭会毁在我手里，我于心不忍啊！放弃毒品！张氏集团要全面改革！谁说做黑道就永远都是黑道了，我要重返光明！”张川树正慷慨说着，哪知道罗甜甜突然毒瘾发作，她捂着自己的胸口，全身颤抖，瘫坐在沙发上。罗甜甜强忍着自己对毒品的渴望，大口大口的呼吸着新鲜的空气，她努力让自己平静下来。可是毒瘾一发作，根本就没办法自我控制。罗甜甜对毒品越来越渴望，但是她还是强忍着，牙齿把嘴唇咬的冒出了血渍，脸色煞白，头上不停地往外冒虚汗。张川树知道罗甜甜这是毒瘾发作了，马上过去用力的搂住罗甜甜说道：“甜甜，忍住，一定要忍住，忍住了就好了，等你戒毒成功了，我带你去看电影，我带你去逛街，我带你回中国旅游，我和你上床，我们要在很大的床上，要铺白色的床单，我会抱着你，温柔的抱着你，所以甜甜，请你一定要忍住……”“哥……哥……别放开我……别放开我……我要……我要忍住……”这时候戒毒院的一声进来了，一看罗甜甜毒瘾又犯了，马上过去两个体格健壮的女的把罗甜甜从张川树怀了拽了出来，罗甜甜不想走，用力拽着张川树的衣领，张川树也不行让罗甜甜走但是为了让她尽早戒毒，张川树必须离开罗甜甜，希望罗甜甜的话能够兑现，希望她一个月之后真的能戒毒成功！张川树从戒毒所出来的时候已经快到中午了，他心情很不好，所以不想回家吃饭，一个人开车，在马路上飞快的行驶，自己根本就不知道要去什么地方，头脑里一片混乱。张川树在为罗甜甜的身体担忧，在为张氏集团的后路担忧，以后应该怎么办，整个集团这么庞大，难道真的就靠毒品支撑着吗，如果不贩毒，又能做什么？又会面对怎样的考验？这是张川树的手机响了，打电话的是玛丽、“川树，你现在在哪？”“在路上？”“在哪的路上？”“我也不知道。”张川树心不在焉。“你迷路了？”“我没有。”“中午你还回家吗？”“不了，晚上在回家了，一会还有点事情要做。”“那好吧，川树我有一个很好的想法，等你回来我会告诉你的。”“好的。”张川树其实没怎么听玛丽说话，只是一个劲的开车。最后车子停在了一条河边。张川树不确定这是什么河，但是河水很清，适合灌溉田地。此时正是缅甸种植的好季节，老农们把河水引到田地里进行灌溉。但是用来管带的水很少，只引到田地里不多的水，这样的灌溉方法很不过瘾，于是张川树老农：“大伯，你们为什么不多引点水来灌溉，那样水多了不是更好。”“小伙子，动什么叫物极必反吗？虽然庄稼需要水，但是贺岁多了，庄稼会死掉的！”张川树细细揣摩这句话，仔细想了想，地区如此，任何一件事物，即便它本质再好，要是朝过了一定的度，就会造成不好的后果，就如同毒品一样。毒品本来是很好的止痛药，如果少量使用，可也消除人的疼痛，但是长期使用，这毒品就会上瘾，如果可以把毒品做成一种药物，那该多好。虽然现在医学界已经有了类似于这种药物，但是价格昂贵，使用率不高，其药效也仅仅限于止痛，凝神之用。他还有不上作用还没有发挥出来呢。张氏集团守着金三角这片宝地。如果建立一个研究所，招集科学家来开发类似的药物，那不是更好，一来可以帮张氏集团从黑社会的名号中洗脱出来，而来可以造福于民，三来可以趁此机会拉拢各国政界要员，这样好处多多的事情，何乐而不为呢！张川树想通之后，马上开车回家，准备在最短的时间里把这套方案就整理出来，不但想这个，还要向如何将张氏集团手中的毒品处理掉，如何应对外界的压力。张川树回到家，一开门玛丽就迎了上来，不管当着多少佣人的面，抱着张川树就是一顿狂吻。然后不由分说的拉张川树回到自己的房间……【谢谢收看，后面更精彩】【273】我是张川树 “玛丽，你要干什么！这里是缅甸，不是美国，你当着大家的面跟我这么清热会被别人说笑的。”来到玛丽的屋子里，张川树终于腾出嘴可以说话了。“你张川树还怕别人说什么？笑话！我这不是快一天没看见你想你了嘛。”“你也会想念一个人？”“废话，我也是肉做的，我也是有血有肉的，当然会想念了，我现在就想念我爸爸了。”“想念他了可以回去啊，你这个千金大小姐在缅甸跟我受这种罪何苦呢。”“我也想过会去，可是我知道，我回去了就回见不到你，我想你的程度会远远深于我父亲，所以我还是要留在你的身边，并且我竟把自己融入张氏集团当众，我会帮你出谋划策，像一个妻子一样关心你，帮助你。”张川树听着这些话，完全不像出自玛丽之口，像她这样的千金大小姐，刁蛮任性，连自己都管不好自己怎么能谈得上关心别人呢。但是毕竟人家女孩说出了这话，张川树也不能出言反驳，于是笑着说道：“是吗，那你怎么帮助我呢？”“我已经给张氏集团制订了一个短期的计划！”“断其计划？什么计划？”“这个计划说简单也简单，说难也难，不过一句话就能概括……”玛丽卖了一个关子。“什么计划，说来听听。”“你亲亲我我就告诉你！”张川树没办法，只好照着玛丽的脸蛋亲了一口。”不是这样亲，太没有温度了，我要的是热吻！”张川树一把将玛丽抱进怀里，痛痛快快的嘴对嘴狂亲一气。“好了好了，不要亲了，气都喘不上来了！我告诉你就是了。”玛丽用手摸了摸嘴唇，继续说道：“我想在金三角开设赌场！”“开设赌场？”张川树匪夷所思，摸不清玛丽在打得什么算盘。“对，就是开设赌城，在亚洲，能算得上赌城的只有澳门一个，像这样的规模根本就满足不了赌徒，不少人为了赌博都去拉斯维加斯，去洛杉矶，甚至去非洲的马达加斯加。如果我们在金三角这片风水宝地开始一家赌场，拉动其当地的博彩事业，吸引投资者来此建立赌场，把仰光也建立成一个赌城，那样的话，我们不就成了真正的幕后老大吗！”“你的想法不错，你比你父亲有建树。你父亲看到的只是中国的市场，可是中国大陆根本就不容许建立赌场，他还是冒着风险跟我合作，将希望寄托在张氏集团的身上。但是集团在强大也不可能强大过一个国家。但是在缅甸，张氏集团是有自己的一席之地的，因为缅甸国内本身就矛盾重重，这个国家自己的都管理不好自己，更无暇去管理别人，所以如果在这里建立赌场，其难度要比在中国小的多，而且在这里不仅仅可以建立一个赌场，而且可以建立一个赌城！赌城的收益要比赌场大得多，赌场的收益仅仅是个人，赌城将会是一个城市。你很有眼光，挑的地方很不错，仰光是个很有潜力的城市，这里交通便利，虽然地理位置不容澳门，但是这里可以面向东南亚、中东和欧洲地区，这些地方表面上没有北美或者是澳洲、日本之类的国家发达，但是他们的钱没有人可以估量的出来，出示有的国家，出宝藏的国家，这都是他们发达的象征，他们的钱是非常好赚的。虽然优点这么多，但是我们所面临的挑战更多……”“经济方面的问题你放心，我会找我爸爸资助我们，算他入股，我把我的想法说给他，他也一定会同意的。”“经济方面的问题我倒是不发愁，关键是这里政局不稳定，政府和地方经常发生武装冲突，虽然仰光离展区很远，但是一旦这里建成了赌城，那其他的武装组织一定会想土匪一样窥探这里，然后发起进攻。我曾经跟那里的武装交过手，原来有一个叫做黑金商团的武装力量险些吞并了整个张氏集团，如不是我使用计谋，再加上有人里应外合，我现在也不会在这里和你说话了。那些武装组织是我们必须要面对的。不但是他们，还有就是来自其他国家的黑道组织，尤其是中国香港方面的，还有日本山口组，我们张氏集团早就跟他们结了仇，他们反扑是早晚的事情！想建立赌城，不是一朝半夕就能建立的，我们要再仔细计划一下。”“哈哈，川树，我是不是很聪明！”“你确实很聪明！”“我比你其他老婆都要聪明吧。”“基本持平。你的想法估计她们也能想得出来。”“讨厌，我想了这么好的方案你都不说夸奖我。对了，你的那些女朋友呢，来到缅甸我怎么一个也没看见过。”“他们有的在台湾，有的在澳门，就有一个在缅甸，现在还在腊戍，不再仰光。怎么你想见见她们？”“我可不想，我想现在就跟你一个人，多了别人就不好了。”“很多事情是早晚的事情不是能逃避的。该见得人早晚都会见，命中注定见不到的人想见也见不到。顺其自然吧。行了，我先走了，还有重要的事情要通知，你现在可以联系你爸爸，问问他对我们在这里建立一个赌城有什么看法，如果同意，最好让拉斯维加斯的几大家族一起往这里来投资，只要他们一来，不但会吸引赌徒还会吸引不少的投资者！”“你又要走？不能在陪我一会？难道我们现在就只有工作可谈？”张川树无奈，问道：“你留我干什么，晚上陪你睡觉就好了。”“我想和你向情侣一样，难道我们在一起只有事业和上床吗？甚至又是后连上床的机会都没有！”“你怀念在美国的日子了？”“对，那时候我只认为你是一个西点军校的毕业生，那些辉煌的光环都是你的曾经，而我跟你来到这里以后，我发现，你的光环又回来了，而我却暗淡无光。”张川树走到玛丽身前，双手扶着玛丽的肩膀，一字一句的说道：“做我的女人，就要适应这样的生活，因为我是张，川，树！”【谢谢收看，后面更精彩】【274】开始内讧 编辑跟读者总算是沉不住气，开始催更了，看来我的书还是有人看的。上星期笔记本没有待学校，所以导致三天没有更新，从今天开始恢复，给大家带来不便请大家原谅，谢谢各位的支持！（该章有点错字，大家谅解）************************张川树走后，玛丽看着他的背影，狠狠说了一句：“张川树，我要报复你！”张川树回到自己的房间里，开始电话招集张氏集团的所的首脑开会。虽然各位都没发面对面的交流，但是视频电话会议依旧能将张川树的意思传达清楚。当张川树说出自己要从现在开始控制张氏集团毒品的销量，时，近乎遭到了所有首脑的反对，尤其是主要负责毒品销售这个方面的高老大和杨姐。一旦张氏集团不再出售毒品，高老大和杨姐就等于成了没有丝毫用处的人。杨姐还好说，在缅甸拥有自己的多家酒吧，而高老大手下的所有企业，将面临瘫痪。张川树这个决策遭到高老大的强烈反对，在电话里言辞相当激烈，如果两个人在一起的话，高老大没准早就跟张川树动起手来了，所谓商场无父子，商场自然也自然不会有什么爱情。何况张川树一走就是五年，跟这些女人早就失去了任何联系，所有人都以为张川树会永远呆在美国，永远不理张氏集团的事情了，可谁想到，他突然的出现，而且竟然已出现还作者这样荒唐的决定，这对谁都不够公平没有起对高老大更不公平，现在高老大对张川树早没有了什么爱情，只剩下金钱利益上的关系。张川树是她的老大，张川树的话，她就必须服从，除非……由于两个人争吵的很激烈，好多人都在劝架。其中也包括了很多局外人。这些毒品交易是否撤掉对冉痕月基本上没有什么影响，他从中也不好参与什么意见，只好说道：“川树这样决定自然有他的办法，你yzuu.com们两个别吵的这么僵，大家都是自己人，为什么不能心平气和的好好说说呢！”“我怎么好好说！他这样的决定把我们当成了什么！他只顾着自己的想法做事，现在张氏集团发展成这个样子，也不是全靠他一个人了，他至少要商量一下，不能这么专权！”杨姐看到有跟自己站在统一战线上的，说话也有了底气，驱使也针对张川树的决定说道：“对，他这样专权让我们很难做。我们张氏集团的生意做得这么大。全世界几乎有百分之四十的毒品都是我们张氏集团的，你要是这么突然不做了，那其他的经销商也不会同意的，说大点，你这对全世界毒品业有这多大的影响你自己知道吗！”接下来电话变得很混乱，张川树觉得跟他们说根本就没有什么必要了，反正各自都是为了自己的利益在张氏集团的工作着，再也不是刚开始时候，纯属为了感情而一起面对强敌，像这个世道，感情能值多少钱呢。就算曾经值钱，但现在已经隔了五年了，再深的感情现在也已经淡化了。张川树无奈，只好在众说纷纭的叫喊中放下了电话他此刻是何等的无奈，明明是自己一手打下的产业，现在竟然被瓜分成好几个支派，如果在这样下去，自己内部很可能都要起内讧。所以，张川树决定要内外兼抓。毒品的销售要给控制住，而且内部人员的团结也要保持住，一旦发现害群之马，不管他曾经立下过什么功劳，不管他跟张川树以前是什么关系，都要按规矩办事！张川树躺在自己的床上，计划下一步该怎么办，反正自己的意图已经转达给各位首脑了，张川树也知道谁再反对，谁在支持（基本上没人支持），他现在要做的就是计划下一步如何消除毒品，至少他现在在缅甸，能控制住毒品的根源，只要自己不产毒品了，那些销售商们想销售也销售不了了。张川树正想着，自己的手机突然响了。张川树抹黑抓起电话，也没看来电显示，直接就接通了。“川树？你什么时候到的缅甸？”里面传出的是姐姐的声音。张川树听到姐姐的声音，心里总算有了安慰，于是说道，他知道，不管到什么时候，姐姐都是自己人，最亲的人！“姐，我刚到没有两三天。”“你不准备做毒品了？”张川叶直接了当的问道。“是，毒品害人害己，我不嫌在做这这种缺德的事情了！就算所有人都会反对我，我也要坚持自己的做法！”“可是川树，你要知道，现在张氏集团已经不再是你一个人的了，你甚至一点权力都没有了，你认为还会有人听你的吗？”“这是我一手创建的集团，凭什么大家不听我的？”“因为你没有权利。给你一个比方，算然不会很贴切，但是很像是你现在的处境，就像是满清的傀儡政权一样，空有个皇帝的名号，但是没有丝毫的作用，没有丝毫的权力，一切都要听别人的指示。”“姐，我不是溥仪，我有自己的军队，有自己的职权，我有权要求我的下属如何如何！”“你仅仅是在缅甸，要是在泰国，你就没那么大权力了，现在在泰国是咱们张氏集团主要的销售站点，各个国家都会去泰国进货，所以，要想真正控制住毒品，要先控制住泰国，控制住高老大！”“姐，那我想知道你的意见，你对张氏集团不再销售毒品是否赞成？”“我赞成你的一切意见。只要是你做了决定的，我就完全拥护你。至于你想禁毒了，那我负责中国大陆方面也马上停止对毒品的销售。”“解决诶，谢谢你！”张川树有些感动，因为他得到了情人的赞同，至少整个集团有了和自己站在统一战线上得人。”“川树，我还要告诉你。高老大在泰国已经积攒了自己的一些势力，她甚至有了自己的军队，甚至将你的一些藏传佛教的修炼者也聚集到她的旗下，你要对这个女人做好防范的准备……【谢谢收看，后面更精彩】【275】整顿内部 人心都是肉长的，看来只有当我不更新的时候才会有人来催一催。但是想想自己开新书的时候，号召大家帮个忙，去挺一下的，却没有几个人愿意付出那么一点小小的时间。其实像我这样的无名小辈是很辛苦的。几乎没有真正的支持者，但还是要为了每天赚那点可以跟收破烂赚的收入持平的钱而辛苦的码字。但没办法，谁让我就爱好这个呢。还是老老实实的为大家服务吧。苛求什么都没有用，这就是命啊……*************************“姐，你是说，高老大打着咱们张氏集团的七号已经在泰国发展了自己势力了？而且还操控了我近五百人的藏传佛教的武僧？”“对，我又确凿的证据，而且她这个人相当的狂妄。记得我一年前去泰国视察他们工作的时候，她完全不把我放在眼里。仗着在自己的地盘，跟我耀武扬威，似乎自己已经不再是张氏集团你的人了！也不知道她在泰国贪污了咱们集团多少钱了。”“既然是这样，我也不想对她留什么情面了，既然她敢跟我暗度陈仓，我也不能在对她放任自流，我要杀一儆百，让所有不服从我领导的人们都知道知道背叛我的严重后果！”“你打算怎么办？”电话那头的张川叶问道。“讨伐泰国，我明天会直接去泰国见高老大，先跟她和谈，如果她还是不服从我的指挥，那我也只有翻脸！”“讨伐泰国，那咱们不就是自己人打自己人了吗？”“必要时候，就是要整顿一下自己的内部。只有自己内部团结了，才能一致对外，如果自己内部都不是一条心的，那我们张氏集团就会成为一滩散沙，马上就要覆灭。”“好，我支持你的决定！但是我想问问你，如果咱们不做毒品了，会少近七成的收入，我们现在还在台湾养着自己的军队，还有自己企业，如果没有毒品后台的支持，我们的资金恐怕就周转不开了。”“在这个世界上，毒品生意不是最赚钱的！我已经为我们张氏集团想好以后的出路了。”“我就知道你心里已经有了自己的计划了。能跟姐姐说说大体上的计划吗？”“我门不做毒品以后，要在缅甸仰光开赌场，然后通过玛丽家族的势力，招集商家投资建立赌场，使这里成为赌城，并且任何一个赌场在仰光建立时候都要无条件假如我们张氏集团的一成股份，虽然这个条件很苛刻，但是敢来这里投资建立赌场的根本就不会在乎那些钱。你想想，整个一个都城近乎都是我们的企业，每年带给我们的利润又能有多少！”“好倒是好，可是运作起来会有很多麻烦，最起码一个就是，缅甸政府能让你把仰光建立成一个都城吗？”“能！只要我叫出我的毒品，并且帮帮他们收复那些被各民族所占领的封地，他们必然会之我的情，而且允许我开始赌场。这样也会给缅甸政府带来不少收益！”“可是，你要是去帮缅甸政府收复各个民族的封地，就要自己出钱打仗，咱们马上要断了毒品的买卖，你觉得我们还有钱打得起这个仗吗？”当张川叶提出这个问题之后，张川树自己也意识到了事情的严重性。一旦自己现在禁止销售毒品了，那这场仗就根本打不下去了，连钱都没有了，军队都养不起了，更没办法打仗了，大不了仗就收复不了封地，收服不了封地就没法将仰光建设成一个赌场。这一环扣一环的问题让张川树实在是头疼上火。“姐，你让我再好好计划一下，可能我过那个从美国回来，对咱们现在的状况还了解的不够，我要在详细的计划一下。但不管怎么样，高老大的事情我一定要摆平，因为我不允许我的手下不服从我而是私自建立自己势力！”张川树说的很坚决，自己的手下瞒着老大建立了自己势力确实是一件令人恼火的事情，任何一个老大知道了这样的事情都要严惩不贷！“好，那姐姐告诉你。现在咱们集团虽然名为张氏集团，但他的性质并不是一个家族企业，而是很多股势力相结合出来的产物。咱们企业以前的一些老首脑们赚足了钱，都养老了，现在上来了很多新人，到底跟咱们是不是一条心现在我也说不好了，但是我要告诉你的是。想彭闳轩、李鹤飞、钱锦翔、冉痕月、郑艳蕾、赵高、还有罗甜甜家族，他们都是我们可以信任的，至于别人，我已经不好说了。对于高老大的问题，我也是希望你能尽快解决，只要解决他一个，其他的对你有异心的下属就不敢闹事了！”“知道了姐姐，这件事情我会处理好的，现在有这么几个值得信任的人就足够了，想当初，张氏集团，甚至更早的狂刀会就是我们这几个人一起建立的，没想到，现在转了一个大圈之后，剩下的还是我们几个人。也许这就是天意吧，姐姐我先睡了，你也早点休息，明天，我将知道高老大是不是真的要造反了！”张川树挂上电话沉沉的睡了过去。第二天醒来，连早饭都没来得及吃，直接坐车去了泰国。满星叠位于泰国北部清莱府皇太后县的边陲山区，距缅甸仅8公里左右。他的名字很好听，让人很自然地想起满天闪烁的繁星，但在泰语里却是“石头炸裂，气候炎热”的意思。这里曾经也是一个腥风血雨的地方，因为这里是金三角的一代赌王，也就是张川树上一届称霸金三角的大毒枭昆沙的老巢。虽然昆沙没有张川树混的这么成功。最后还是投降了政府，但是昆沙留给金三角历史的痕迹却是永远都磨灭不掉的。这里森林茂密、水源丰沛，且地势险要、易守难攻。更重要的是，泰、缅、老三国内乱不断。根本无暇顾及其他。毒枭在这里既可以韬光养晦，也可以自由进出三国。一出关便是泰国最北部的小城湄赛，虽然只是步之遥，整洁度和现代化却至少比大其力镇先进二十年。这也是当时张川树让高老大把张氏集团在泰国的总部移到这里的重要原因……【谢谢收看，后面更精彩】【276】来到泰国 泰国整体的经济水平和人文素质都要比缅甸高很多，这是毋庸置疑的。张氏集团毒品的主要销售地点也是集中在这里，并且张川树曾经给与了这里高度的的信任，放手让高老大自己去干，可没想到，高老大竟然在这里打着张氏集团的名号办起了自己的企业，这样的下属怎么能够容忍！满星叠这是一片地区，并不是一个城市或者一个镇，就跟我们中国一提到东三省就说那里是东北一样。满星叠当然没有东北那么大，但是齐繁荣程度要比中国东北还要发达的多，就因为张氏集团毒品销售的总部设在这里yzuu.com。大家可以设想一下，世界上每年百分之四十的毒品都从这里销售出去，这里每年的收入就是天文数字，光靠着张氏集团的一家就足矣将这片群困地区的经济带动起来，从此走向繁荣。张川树来到了张氏集团在泰国的总部。这是移动二十层的办公楼，这座喽几乎是这片地区最雄伟的建筑，也是满星叠的标志性建筑。张川树站在门口，看着大楼正中间用华文彩云的字体写着四个打字“张氏集团”，心里非常激动。但是张川树知道，这个大楼里已经几乎没有自己的人手了，确切的说是没有值得自己信任的人了，大家都在围着自己的利益而装模作样的工作，这里所谓的张氏集团其实就是名利与金钱所构建的集体。张川树不需要这样的虚设，张川树要的是真正自己的东西，是真实的没有虚假的东西。由于是张川树突然来访，所以这里的人根本就不知道，更不肯呢个举办什么迎接仪式。张川树也不在乎这些表面上形式性的东西，自己直接张氏集团的办公大楼，可是在大厅里还没走几步，便被一名保安拦住，保安毫不客气的将警棍横在张川树面前，用泰语叽里咕噜的说了一通。张川树以前了解一点泰语，但是由于在美国一下子带了五年，连缅甸语基本上都忘记怎么说了，更别提这个保安在嘟囔什么了。张川树用英语说道：“我想找你们这里的总经理。”然而保安也听不懂英语，两个人在大厅里连比划带交换还是没有把上方的意思表达清楚，其实保安的意思是让张川树登记，然后说清楚自己的来意，张川树不懂泰语，也不懂这里的规矩，所以只能跟保安僵持在这里。让而就在这个时候，张川树突然看到门外停下来一辆相当豪华的奔驰梅赛德斯商务车，这两车股价在一百万左右，想满星叠这个地方，能做的起这种车的人估计也就只有高老大了。后门被一个侍从打开，里面走出来的果然就是高老大，但是另一个后门也自己打开了，里面走出了一个帅气的男子，张川树对这个人没有任何印象，估计是公司里的新人。可是当高老大跟年轻人走在一起的时候，高老大竟然主动的挽住男子的胳膊，而且两个人相当亲昵，就如同情侣一样。张川树心里有点张火，毕竟他跟高老大有过一夜~情，虽然是很久以前的事情了，但是现在高老大竟然有跟别的男人勾搭上，也太不成体通了，这样自己在整个张氏集团多没有面子！当高老大和男子一起踏入办公楼的时候，张川树就站在他们的正前方。高老大还嬉笑着抬头瞟了一眼，这一瞟令他毛骨悚然，但高老大还是没有确定，又走进一些仔细的看了看。这人，果然就是张川树！高老大突松开男子的手，然后结结巴巴的说道：“川树……川树你怎么来了？”张川树没有说话，死死的盯着高老大，如果眼神可以杀人，估计高老大早已经被杀死了。高老大身旁的男子还不知情，更不知道眼前的人是谁，用泰语问高老大：“达令，你怎么了，脸色突然变得这么难看，要不要去医院看看？”高老大没有说话，也没有做任何的反应，因为她看到张川树已经慢慢的走进了自己，张川树站在高老大面前，二话没说，一嘴巴抽了下去，一声脆响，高老大应声倒地。张川树这一下并没有是多大的力气，但是高老大的嘴角已经有了血渍。“你是什么人！”泰国男子不明事情根由，看到高老大背张川树无缘无故的打了自然要站出来说话。张川树没有了这个男子，用了八成的力气，一拳砸在男子的面门之上，一声闷响，男子整个面部骨骼全部碎裂，一只眼珠子也被硬生生的打了出来，躺在地上没有挣扎几下，也失去了所有的知觉。男子死了，在张川树的一击之下，脆弱的死去了。高老大看的心惊肉跳，心里的恐惧已经使她忘记了脸上的疼痛。张川树再一步一步的走近她，高老大瘫坐在地上，想向后移动，但是身体已经不再受自己控制，高老大的整个人完全被恐惧所占据。“你起来，我杀你，也不打你。”张川树冷冷的说道。这时候他身边已经包抄上来不少保安，手里拿着电棍，等待高老大的命令，只要高老大一说“打”，他们便会全部冲上来。但这个时候高老大哪敢说打，哪敢再跟张川树对抗。他现在只有逃命的份，没有反击的能力。高老大颤抖的从地上站起来，然后朝周边的保安用泰语说道：“你们把这里清理一下，然后马上退下。”保安们互相看了看，虽然不知道高老大为什么这么怕这个男人，但是还是按照意思去做了。高老大和张川树一起来到了办公室。这个办公室很大。足有二百平米，分为两间，外间是一个小型的会客厅，足有一百多平米，里见是一个私人办公间，当然后有卫生间和洗浴间。办公室的陈设都是价值不菲，墙壁上挂着不少名贵的画卷。光看画卷的年代，就知道相当的昂贵。【谢谢收看，后面更精彩】【277】早有防备 这些天《狠角色》的成绩不是很好，其中有我的很多原因，所以从现在开始认真写这一本书了。等写完了这一本我在写别的了，希望能尽快的追上前面的作品，反击战开始了，老威不会令大家失望了！后面的章节开始真正的精彩起来了，跌宕起伏，扣人心弦，大家多多支持啊！*************************“高老大，五年没见了，你的生活不但比以前滋润了，你的金钱也比以前多了不少吧？”张川树似问非问的说道。“树哥……你……你怎么来了？”高老大仍然你在颤抖着，她不知道张川树下一步会对他做出什么。“这是我的企业，难道我不能来吗？”张川树反问道。“能来……能来……您当然能来。就是……你这次来的太突然了，我也没准备什么欢迎仪式，要不我现在马上下令，准备召开欢迎您的仪式。”“那些形式上的东西我不需要，我如果不这么突然的来，很多真实的东西恐怕我是看不见的。”“树哥……您说这话是什么意思？”“什么意思？我说的是什么意思你自己心里清楚。就好比刚才那个你挽着手进来的男人，如果你之前知道我会在这儿，你肯定不会挽着这个人的胳膊进来，想必这个大厦的所有人都早认定那个男的是你的男朋友吧。”“树哥……树哥……您误会了……我心里只有您一个。刚才那个男的……那个男的是我的一个秘书兼司机，他……”还不等高老大说完，张川树上去又是一个嘴巴抽上去，这回张川树的力道比刚才的稍重一点，以至于高老大挨了这一巴掌之后，不但倒在地上，还在地上滚了一圈。高老大一手捂着已经发肿的脸，眼泪情不自禁的流了下来，也不知道是疼的还是心里委屈，或者干脆就是她装出来的，想要用泪水博得张川树的同情。可是现在的张川树再也不是五年前的那个只凭感情用事的孩子了。张川树在西点军校的四年学会的不仅仅的用兵作战，更重要的是，他练就了一颗理智的心，在遇到任何事情的时候，他可以不受感情上的东西所纠缠，而是完全靠自己的大脑理智的分析这件事情。“你……你怎么哭了？”张川树将计就计，他蹲到高老大面前，装作很心疼的样子。“树哥……你……你太不了解我了，你把我想得也太坏了……我们五年没见了，好不容易见到你，我们甚至都没有甜言蜜语你就不分青红皂白的打我。这五年来，我为你守身如玉，我日日夜夜都在思念着你！我没有找过男人，真的没有……”一边说，高老大一边玩命的哭，亲妈死了也就哭成这个程度了。张川树说道：“打你是我的不对……”“你就是不该打我！都是你的错，你在大厅里打我一个嘴巴，还把我秘书打死了，让我在下属面前多没有面子啊！”高老大越哭越来劲，属于蹬鼻子上脸类型的人。张川树脸色突然沉下来，说道：“打你yzuu.com 最快连载是我的错，我他妈就该杀了你！到现在了你这臭婊子还跟我装！你当我是傻子嘛！绿帽子都给我扣了这么长时间了，现在还在这跟我说什么守身如玉！我看你还是真不要脸！”张川树越说越窝火，一把将高老大从地上抓起来扔在里屋的床上，张川树无意中发现床头柜上还有一盒已经打开包装的“杜蕾斯”（安全套）。心中的火更大了。虽然张川树跟高老大没什么真正的男女感情，但毕竟你跟也有过一夜~情。毕竟曾经两个人共患过难，当张川树在西点军校时候也会偶尔想起高老大，可没想到，高老大竟然是这样的人。竟然如此的水性杨花。张川树也将高老大划在自己女朋友的范围你，可是高老大竟然背叛他找到了别的男人！这种事情，放在任何一个男人身上，都会感到心痛。高老大被摔在床上，她没有叫，只是全身在发抖，她看着张川树就如同看着一个怪物。高老大上身穿着一件近身的白色衬衫，胸部凸出的部位相当明显，丰满而且圆润，这样的胸部让女人看了都会想去捏一捏。下身是一条齐膝的黑色筒裙，裸露的两条玉腿白皙而且修长，再加上将上穿着黑色的高跟皮鞋，将高贵与妩媚展现的淋漓尽致。张川树面对这样一个充满诱惑的身体，却没有丝毫的兴趣，即便这个躺在床上的女人把衣服脱光了，张川树都不会去上她。张川树死死顶着高老道，说道：“我本来是要杀你的，但是我念在以前我们两个同甘苦共命运的份上，我在给你一个机会！”“你……你这个机会是让我把张氏集团在泰国的权利全部转交给你？”“你还是跟我五年前一样聪明。”“可是，这里也凝聚了我的汗水，难道我为张氏集团做了这么久，到头来，你就像踢一个看门狗一样把我给踢走了？我不答应！”“高老道，现在不是你跟我讲条件的时候，现在的主动权在我手上！你的生命，在我眼里跟地上的蚂蚁是等同的！”“那你别忘了，在我们泰国有句谚语，叫做：蚂蚁也能吃了大象！”说着，高老大一伸手，从枕头底下竟然掏出了一把银白色的手枪，手枪便面锃亮，这是经常擦得缘故，看来高老大对这一天的到来早有预测，而且早有了防备。高老大手里拿着枪，对这张川树，心里又有了底，然后一字一句的说道：“现在是我要杀了你！”“杀我没那么容易！”张川树没有丝毫的恐惧，他面对枪口的经历简直太多了。“只要我扣动扳机，你就将永远的失去光明，失去对长个世界的价值，而张氏集团也会因你的死而天下大乱，缅甸总部群龙无首，我便可以趁虚而入，从此我高老大就成了金三角的主宰！”“你的想法很好，想必你等这一天也等了很久了吧。那就让我看看是你的枪快，还是我的手快！”说完，张川树右手一抖，一阵气剑从他的中止弹射而出，这速度似乎比闪电还要快，一下子击中了高老大举枪的那之后，高老大疼的大叫一声，手枪也摔落在床上。虽然手枪的距离距离高老大并不远，但是她也没法重新拿起这把枪了……【谢谢收看，后面更精彩】【278】艰难决策 高老大的一只手已经被张川树的一招“借气为剑”给废掉了，这只手别说在举起枪了，就是以后拿筷子吃饭的力气也没有了。高老大经过这一击之后，也不敢再用另一只手拿枪，因为她知道，只要自己一拿枪，张川树还会使出同样的招数废掉自己的另外一只手，像这样的傻事，她是不能干的。没有了枪，难道她就只能束手就擒了吗？不能，这里毕竟是她的地盘，即便张川树现在的武功在高，在出神入化，他也只是个肉体凡心的人，不吃饭也会饿，不喝水也会渴，不睡觉也会困，不上女人也会憋的人。只要是人，他就有他的弱点，一旦抓住了这个人的弱点，那这个人在强大也没有施展的余地了。不巧的是，高老大就知道这个人的弱点，知道张川树的致命伤。“张川树，你可以杀了我，但是我要告诉你，你杀了我，罗甜甜也活不长了！”“罗甜甜也活不长？你什么意思？”张川树一听到高老大提到罗甜甜，十分紧张的问道。“罗甜甜吸毒你知道吗？”“废话，我就是为了这件事回来的。”“他吸毒是我找人陷害的，这个你不知道吧。”高老大说这句话的时候非常的得意。“什么！？罗甜甜吸毒是你给陷害的！”“对，因为罗甜甜是负责张氏集团在缅甸毒品种植与运输的度责任，只要我控制住了她，我就等于控制住了金三角的毒品的血液。”“我已经送罗甜甜去戒毒了，她会好的！”“不会，其实我给罗甜甜供应的根本就不是一般的毒品，只是一种类似于毒品的药物，控制人的精神和生理，这种超级毒品发作起来要比普通毒品还要难受，但是，这种超级毒品是有解药的，而且，只要打一针解药，这种超级毒品的毒瘾马立刻就能戒掉，但如果不打解药，吸上超级毒品得人一辈子都好不了，而且这种超级毒品毒性很大，系不了几年就会死掉！这是我们科研组的研究成果，我们给这种超级毒品起名叫做‘勾魂’！”“看来你对我们张氏集团早就有了侵占之心，这几年来，你一直在精心策划着自己的路线，原来你一直都想独占张氏集团！好毒辣的女人，为了你的目的连一个花季般的女孩都不放过！”张川树恨得咬牙切齿。“女人是狠毒的，如果我不狠毒怎么都得过你这个狠毒的男人呢！如果我不提前来这手，也许今天你就要把我赶出泰国，赶出金三角了！而现在，主动权已经回到了我的手里，现在我要干你走。不是干你走出这个大厦，也不是干你走出泰国，而是我要将你赶出张氏集团！”“张氏集团是我和我姐姐的！你以为你真的有实力将我们赶走？”“至少我能把你们赶出金三角，我只要这里的产业，像什么台湾，以及中国大陆我都看不上，我只要金三角！”“我一点都不会给你。”张川树说道。“那好，那你就眼睁睁的看着罗甜甜吸毒而死吧，到时候她全身都是皮包骨，皮肤上长满毒疮，头发会掉光，面无血色，整日在痛苦中度过。只要我停止供应毒品了，这丫头坚持不了三天，虽然你现在已经把她送到戒毒所了，但是我也跟那里的人打通了关系，每天依旧给她那种超级毒品，因为我知道，罗甜甜是我要挟你的唯一一个，也是最有效的人质！多说你张川树重情重义，我这回倒要看看，是是不是真的会为这个女孩而放弃你的张氏集团！”“你这个女人真狠毒！把解药给我！”张川树已经怒火焚身了。“把张氏集团给我！”高老大也毫不退让。张川树没有丝毫的办法，他要救罗甜甜！但也要保住自己的公司。但是张川树知道，要想指望这个高老大把解药给出来肯定是不可能。如果两个人在这样将吃下去也没有必要。张川树只好转身，准备离开。“张川树，我给你一个礼拜的时间，如果这一个礼拜之内，你办好所有的手续将张氏集团在金三角的股份和职权都给我，我就放罗甜甜一条生路，如果你不给，我不但不会给你解药，而且会断绝给罗甜甜的毒品供应，到那时候，你可别怪我高老大不仁不义了！”张川树没有回答，他现在也不知道该怎么办，只有离开！张川树回到缅甸仰光的家里，没心情吃饭，晚上也睡不着觉，在床上躺了整整一个晚上，没闭过眼睛，甚至眨都没眨过一下。他脑子里在思考着，在思考着对策。按照张川树在西点军校上学的，像这样的情况，就应该放弃人质的生命，去顾全大局。但那毕竟是理论上的东西，是铁血军事，而张川树对罗甜甜是有感情的，他不能害死罗甜甜，哪怕是自己死，也不能让罗甜甜去死。可是不让她死又能有什么办法呢，也不能因为罗甜甜一个人，就将整个张氏集团都拱手让给别人啊。这样对张氏集团又是不公平的。到底要顾哪头，张川树自己也难以定夺，他认为这是他到现在位置预见的最见那的一次定夺。凌晨六点东左右，张川树终于在思考的过程中睡着了，他简直太困了，但是他连做梦都梦见了这件事情的两种不同决策所产生的后果。等睁开眼之后，他决定，还是要舍去罗甜甜！张川树带着满脸的血丝去罗甜甜的那家戒毒所，因为他这个决定将会使这个正处于花季年龄的小女孩痛苦的死去。张川树心里过意不去，而现在唯一能做的就是在罗甜甜不多的生命里，尽量满足她得意且要求。接待室里，张川树在一次看到罗甜甜，这次看到罗甜甜比前几天看到时候还要憔悴，脸色更黄了，没有血色。头发也稀疏不少，皮肤干巴巴的，整个身子非常单薄，似乎风一吹就能给吹到一样……【谢谢收看，后面更精彩】【279】又见甜甜 “甜甜，这几天有没有好好吃饭？”张川树关心的问道。也许张川树现在对任何人都不会有感情上的流露，但唯独在他的姐姐张川叶和这个小妹妹罗甜甜面前，他会毫无掩饰的展露自己的情感。“哥哥，这几天我在努力戒毒，但是……但是我……”罗甜甜有些惭愧。但张川树一点也不怪她，因为他知道，罗甜甜所吸得毒品不是一般的毒品，这个毒品要是没有解药的话最好不要断，一旦断了，这个人很快就会死去。这就如同一种自杀式的毒药，如果长期服用，虽然也会死，但是会安详的死去，而且还会多活两年，但一旦戒掉，用不了一个礼拜就会痛苦的死去，这种毒品想必是世上毒性最强的毒品，真没想到，这样的毒品也能被高老大的研究集团研制出来，这种药要是流通到社会上，那比毒品还要害人！“没关系的，咱们慢慢来，戒毒不是一朝半夕之事，只要你有决心，有毅力，就一定可以成功！”“谢谢哥哥的鼓励，我一定会加油的！”罗甜甜说这话时露出了久违的笑容，但是这个笑容看上去却是那样的苦涩，那样的僵硬，如同一个将死之人用完了最后的力气挤出一个强硬的微笑。“甜甜在这里们很久了吧，今天哥哥想接你出去转转，我们好久没有在一起呆过了。”张川树温柔的说道，他也好久没有这么温柔的说过话了。“真的！那太好了，我好像出去看看。我总有种预感，觉得自己活的时间不会太长了，我可不想最后死在这里，我要自由！”“甜甜不能胡说八道，你的毒瘾一定会借成功的，你要相信自己！你现在在这里等着，我找这里的院长跟他说一声，不然我这么一声不吭的把你带走了，人家会担心的。”说完，张川树走出屋去，被一个侍者带进了院长室。院长是一个五十多岁的中年人，有点秃顶，戴着一副金边眼镜，一双眼睛很小，但是在近视镜的掩饰下，已经显得比真实的尺寸大得多了。“院长你好，我是这里的病人，罗甜甜的家属，今天想带她出去转转，你看可以吗？”院长马上站起身来，跟张川树握手，然后让张川树先坐下，院长说道：“您应该就是张氏集团的总裁张川树吧。”“呵呵，我是张川树。”张川树微笑着说道。“果然是一表人才，五年前，你在金三角所创下的成就简直是前无古人后无来者啊，现在金三角这片地界有你张氏集团镇着，外人也不敢胡来。但是，我直白的跟你说，做毒品始终是一件丧尽天良的事情，现在yzuu.com罗甜甜这幅模样了，你也看到了吧，说白了，这都是你们自作自受！”院长说话毫不客气。张川树没有生气，因为院长说的很对，做毒品就是一件丧尽天良的事情。然后说道：“院长，我知道自己的过失，其实从一开始我就不应该做毒品，结果害的罗甜甜成了现在的样子，我才是罪魁祸首。所以，我准备不再做毒品,张氏集团要给成正行！”“好，你有这样的决心最好，虽然我经营这座戒毒院，吸毒者也会给我带来收益，但是，我真心的希望，以后来这里解读的人越来越少，吸毒的人越来越少，毒品给人来带来太大的危害了。本来他是可以治病的，但现在，他却成了造病的根源！希望你们张氏集团能够收手，不然，按你们这个贩毒速度，世界恐怕要回在你们手里了。”“院长说的是，贩毒不是好事，我还想了解一下罗甜甜的病情怎么样了，他这个毒瘾还解的了吗？”院长扶了扶眼镜，眉头紧锁，说道：“她这个毒瘾跟一般人的不一样，她吸得毒也跟一般人的不一样。这种毒瘾一旦戒了，恐怕就是她的死期，所以，我想说的是，我们戒毒院可能没这么大本事帮她戒毒，我劝你接她回家，在她最后的生命里让她能安度、幸福。这是你唯一能为她做的。”“院长，真的一点救都没有了吗？罗甜甜还这么年轻，她还只是个孩子！花多少钱我都愿意，希望你不要放弃对她的治疗！”张川树几乎央求道。“我们从来没有对任何一个病人放弃治疗，但是，罗甜甜是个例外，因为我们要是对她进行治疗，就等于加速她的死亡，所以我们直到现在都不敢对她施行完全戒毒，即便每天给她毒品的量少一些，她都会有不良症状。”“那给罗甜甜供应的毒品都是哪来的？”张川树问道。“每星期都会有人专程送过来，送毒品的人也是你们张氏集团在泰国的人，难道你都不知道？”“你是说，你们给罗甜甜供应的毒品都是有人每周从泰国送来？”“对，难道不是你派人送的？难道这种毒品不是你们张氏集团研发的？”院长问道。“不是，我们从来不研制这么害人的东西，这比毒品还要可拍，这是毒药！”“对了，今天正好有人刚送来一批货，给你看看这个，这就是罗甜甜每天注射的毒品。”张川树结果一个硬纸盒，硬纸盒上只写着两个字“勾魂”，打开后，里面整整齐齐摆放着七只小药瓶，就像打针时候盛注射液的小玻璃药瓶一样。里面的药水成橘黄色，非常好看，也同时散发着一股清香，怪不得张川树一靠近罗甜甜就能问道一股清香呢，原来是这个药水在作祟。院长说道：“这种药害死需要注射的，每天注射一只，如果少注射一点，罗甜甜都会有不量反应，你现在把它拿回去吧，你拿到你们张氏集团的研究所里，看看能不能研发出这种药水的解药，据我了解，凡是这种含有剧毒的药物都会有他的克星。”“谢谢院长了，这些天罗甜甜多亏了您的照顾，那我今天就把她接走了，我们后会有期。”张川树那好了药水，走出了院长室……【谢谢收看，后面更精彩】【280】最后光阴 “哥哥，你怎么才回来，院长允许你带我出去了吗？”看张川树进来，罗甜甜问道。“当然允许了，并且还说你现在可以跟我回家了，以后就不用在这里治疗，在家里我们自行治疗就可以了。”“也就是说，我现在就可以出去了，就可以回家了？”罗甜甜略显兴奋。“是啊，快回去先收拾收拾东西，哥哥这就带你回家。”听完了这话，罗甜甜迅速跑回自己的病房，取回了自己的日常用品以及几件衣服，上了张川树的车。张川树本来还想带着罗甜甜在街上多转一转，但是他发现罗甜甜的身体根本就禁不住折腾，甚至连起这坐时间长了都受不了。张川树只好把她带回家，让她现在家好好休息。一进家门，玛丽第一次看到了罗甜甜，这同样是罗甜甜第一次见到玛丽，两个女人互相看了两眼，然后玛丽用英语跟张川树说道：“这女孩是干什么的？”张川树用英语回答：“他是我的干妹妹，身体不是很好，她本来就是自己家人，这回是接回来住了。”罗甜甜看了看玛丽，用缅甸语问张川树道：“哥哥，这个女人是谁？她是你的女人吗？”张川树用缅甸话回答道：“应该算是吧，他也同样是我的合作伙伴，她的家族要在缅甸仰光建立赌场，所以现在要跟我们住在一起。”张川树毫不掩饰。“既然是你的女人那就是自己人了，她是美国人吗？身材好棒。”罗甜甜很羡慕玛丽的身材。玛丽看罗甜甜总盯着自己，有点不自yzuu.com最快连载在，于是用英语问道：“这女孩是在说我吗？”“恩，她说你身材不错。”“我看着女孩脸色很不好，是不是有病呢？”玛丽问道。“她……她是个吸毒者，而且她洗的毒品跟一般的毒品不一样，毒性要比普通的毒品大得多，她的生命剩不了几天了，在他最后的生命里，我们要好好照顾她。”“你是说，你把她接到这里是为了给她养老送终的？”玛丽显然有些生气。“是，难道不行吗？”“真晦气！没想到跟你来缅甸会发生这么多稀奇古怪的事情。她会死在这间屋子里吗？”玛丽毫不客气的问道。“我警告你，说话不要那么难听，你要是受不了现在就可以回美国去当你的千金大小姐，这里不是你享福的地方，这里的苦要比你想象的艰难的多！罗甜甜以前是张氏集团在缅甸办事处的总经理，说白了我们住的这栋房子都是她的！就算她现在得的是艾滋病，我也要让她跟我一起住在这所别墅里！”张川树异常的气氛。罗甜甜笑着看了看张川树，也看了看罗甜甜，然后也用一口流利的英语说道：“如果我在这打扰你们，我再回戒毒所就是了，我也不想给张氏集团丢人。”“甜甜，你会英语？”张川树吃惊的问道。身旁的玛丽吃惊的程度也不比张川树差yzuu.com。“你走了这五年，我负责张氏集团在缅甸的一切业务，要跟不同国家的热打交道，所以我开始学习各国的语言，现在英语、法语、日语我全可以正常的交流，哥哥，别忘了我是个天才！”说着，罗甜甜笑的更灿烂了。“既然你懂英语最好，我叫玛丽，这是我们第一次见面，希望也是最后一次。我来自美国，是美国拉斯维加斯一大家――豪威尔家族的大小姐，也同样是张川树的未婚夫。我来这里是要跟张川树过二人生活，并且在这里开辟张氏集团和豪威尔集团一起创建的赌城。不欢迎你这种瘾君子加入我们，如果你有自己的住处，希望你还是回去的好！”玛丽毫不客气的说，张川树一听，刚要说话，却被罗甜甜抢先了。“玛丽姐姐你好，实在很抱歉，我不知道什么豪威尔家族，即便这个家族在拉斯维加斯，甚至全美地区的名誉声望有多高，但是现在是亚洲，是金三角，是缅甸，这里只认识张氏集团，只认识我罗甜甜是张氏集团的总经理，这里现在还没有豪威尔集团和张氏集团和开的赌场，只有我罗甜甜和川树哥哥一起建立的张氏集团的种植园。玛丽姐姐，希望你能清楚你自己的身份，现在你是客人，我才是这里的主人！”张川树听到罗甜甜说出这些话，从心里就对罗甜甜佩服，没想到，五年之后的罗甜甜竟然能说会道，再也不是个孩子，她现在的情商和智商，已经达到了很高的一个层次，她已经可以自己独当一面！但是，张川树一想到罗甜甜才华横溢的生命会砸不久之后丧失，心里又开始悲痛起来。张川树悲痛。玛丽更悲痛，第一次被这么别人这么劈头盖脸的羞辱，而且还是被一个未成年的小孩子，让这个千金大小姐颜面尽失。玛丽心里这个怒火，用并不标准的缅甸话大叫：“用人！用人！把这个疯丫头带走！”用人们闻声而至，一到现场，发现玛丽嘴里所说的疯丫头竟然是自己真正主任罗甜甜。所有的用人几乎同时鞠躬，想罗甜甜问好，罗甜甜也礼貌的向大家回礼，然后摆了摆手，让大家退下，各做各的事去。玛丽一看竟然都是罗甜甜的人，心里更不爽了，跟张川树说道：“你听着，快把这个疯丫头赶走！他要是不走，我就走！”“那你走吧。”张川树完全不理玛丽那一套。“好，那你的赌城就别想建立了！我这就回美国让爸爸撤销和你们的合作！”“你最好马上回去。还有，和我们合作对你们豪威尔家族也有很大的利益，如果你爸爸真的听你的，断绝合作的话，那他就是一个傻蛋。”“张川树！你竟然敢骂我爸爸是傻蛋！”张川树没有说话，而是拉起罗甜甜的小手，上了二楼，玛丽在楼下咬牙跺脚，佣人们看着这个刁蛮的女人受到如此的惩罚心里也都非常高兴……【谢谢收看，后面更精彩】【281】真相大白 玛丽真的走了，但她是不是回拉斯维加斯了，谁也不知道，因为张川树没有收到过她走后的任何消息。罗甜甜的病情也越来越严重。一个星期刚刚过去，张川树还是没有给高老大准确的答复，并没有将张氏集团在泰国的权力完全交给高老大，高老大也没有食言，开始断绝给罗甜甜供应毒品了。这天罗甜甜毒瘾发作，蜷缩在墙角，双手使劲抓着头发，脸色苍白，要咬紧紧要着嘴唇，已经咬出了血丝。张川树在身边紧紧抱着她弱小的身体，张川树感觉到她全身都在颤抖，而且身体冰冷，一个刚刚展露锋芒的生命似乎很快就要完结了。张川树的姐姐，张川叶也从中国赶了过来，在五年的相处之中，张川叶早把罗甜甜当成了自己的亲生妹妹，时时刻刻都在照顾着她，关心着她。现在，妹妹已经成了这幅模样，做姐姐的一定要见她最后一面。但这一面，见得却是如此悲壮。张川叶看着罗甜甜受这种罪，眼泪都流了下来。她说道：“川树，难道就不能再给她一点毒品？这样下去，她会死的！”张川树一边抱着罗甜甜，一边说道：“高老大不给供应了，我已经没有这中毒品了！”这时候，高老大竟然也走进了罗甜甜的卧室，她是什么时候从泰国赶来的谁也不知道。但是高老大自己肯定是掐算好了时间，算定罗甜甜的毒瘾就在今天发作。罗甜甜的毒瘾一发作，就是高老大要写张川树交出张氏集团在金三角所有权利的最好时机，她知道这是自己的最后一个机会，并且她也摸透了张川树的性格，料定张川树一定会为了救罗甜甜把张氏集团在金三角的权利全部交给高老大！“看来罗甜甜的毒瘾已经发作了，如果再没有解药，这孩子的命可就要保不住了。”高老大站在门口，有点幸灾乐祸的说道。但他这次来绝对不是幸灾乐祸来的，而是要张川树交出管理权来的！“你怎么来了！”张川树看着高老大恨得咬牙切齿。“我来当然是救罗甜甜来的。你看，解药我都带来了。”说着，高老大从兜里掏出一个塑料瓶，摇晃了一下，在场的人都听到了药丸撞击瓶子的声音。“把解药给我！”张川树说着就要上抢。“你别抢啊，这个只是一部分解药，吃了之后不但不会救罗甜甜的命，而且还会加速她的死亡，只有吃完这两粒药，我再把另外两粒给她吃，她才能完全戒毒，才能脱离生命危险。”“快他妈把全部解药都交全出来！”张川树喊道。“叫出来当然可以，我也不忍心看到真么可爱的女孩子这么造的就死去，毕竟我们也是一家人。但是你要先答应我一个条件！”不用高老大亲自开口说，任何人用大脚趾头想都知道高老大所提出的是什么条件，无非是交出张氏集团在金三角的管理权。张川树本来是决定不交的，但是看到罗甜甜这幅模样，实在不忍心看着罗甜甜痛苦的死去。于是说道，“好的！我交出所有的权利！”“好，要是你早这么痛快多好！我把合同都拿来了，你签字吧！签完了字，我会把所有的解药都给你。”说完，高老大又从兜里掏出一张A4的打印纸，虽然上面很少的几行字，却掌握着张氏集团的归属者。张川树走到桌子前，拿起一只钢笔，正要签上字，可就在这时，张川叶突然说道：“不要签字！”说这话的时候，她顺手把房门也关上了，屋子里，只剩下罗甜甜、张川树、张川叶和高老大。高老大不明白张川叶是什么意思，紧张的说道：“你们不要乱来，我只带了一部分解药，另一部分等我拿着合同回到泰国才会派人给你们送过来，你们不要想现在把我擒住，然后抢解药。我告诉你们，就算我死了，也不回在没打到目的前把解药交出来！”高老大说的很坚决。“姐姐，我签了字，就能换回甜甜的生命，这个金三角不算什么，失去了我们以后还能在得回来。”张川叶表情很轻松，刚才的紧张与悲伤荡然无存，好像变了一个人一样。她说道：“罗甜甜为什么要用高老大的解药？”高老大说道：“你的问题真荒唐，罗甜甜吸食了我们研发的毒品，而且解药只有一个，只有我的解药才能救她的命！”张川叶轻松地说道：“是吗？可是我觉得罗甜甜似乎没有染上什么毒瘾啊？”当张川叶说出这句话时，本来蜷缩在墙角的罗甜甜慢慢的站了起来，身子也不在颤抖了，她突然从自己背后掏出一把精致的手枪，枪口对这高老大。张川树看了半天，还没明白怎么回事，于是问道：“甜甜，你怎么……怎么突然好了？毒瘾怎么不犯了？”“罗甜甜笑了笑，说道：“哥哥，你以为我真的傻到去吸毒吗？我无非是将计就计罢了。当初高老大想害我吸毒，然后我把这事告诉了川叶姐姐，姐姐怀疑高老大又篡权夺位的野心，于是让我将计就计，假装吸上了毒，然后我们有联合了戒毒所的人，一起欺骗高老大，将她的真面目一点一点的挖出来！并且我们知道，高老大的集团是必须灭掉的，可是她们的势力也很庞大，要是直接派兵会给我们带来不小的损失，所以就用这样的计谋，将高老大单个擒住，然后就家法处置！”张川树这下子全明白来，原来罗甜甜从来没有洗什么毒，这一直都是她装出来的，久违了装给高老大看，然后让高老大原形毕露，之后吸引高老大到这里来，这样轻而易举的不费一兵半卒就可以灭掉高老大的全部势力！太精明了，简直是太精明了！张川叶和罗甜甜这两个女人加在一起，简直比什么诸葛亮、东方朔、吴用还要聪明百倍！就连张川树也竟然被她们所欺骗了……【谢谢收看，后面更精彩】【282】一波又起 高老大没想到自己精心策划的方案竟然被张川叶和罗甜甜这两个女人给识破了，而且将计就计，让自己上了对方的套。高老大心里清楚，现在虽然在泰国，但是叫人已经来不及了，自己的处境相当危险，只要罗甜甜轻轻按动手枪的扳机，那高老大就必死无疑，就在这关键时刻，高老大竟然突然跪下，对这张川树跪下来，因为他知道，现在只有张川树能救她，张川树是她最后的的一线希望。“川树……川树……这一切都是我的错，求你……求你放过我！我再也不敢了，都是我一时鬼迷心窍，求你给我一次改过自新的机会！川树……别忘了，一日夫妻百日恩……”“哥哥，别听她的，你不能心软，如果心软了，这狠毒的女人以后没准还会干出什么别的勾当！”“对，川树，不能放了她，她要是活下去，对整个张氏集团都是一个祸害！”张川面色沉重的走到高老大面前，说道：“的确，一日夫妻百日恩，但是我们似乎从来就没有做过夫妻。如果今天不是我姐姐和甜甜事先策划好的，想必死的人会是我们吧，别跟我讲什么人情！我对任何人都有情有义，但惟独对你！因为是你先背叛的我！”“哥哥，我现在就毙了他！”罗甜甜马上就要扣动扳机。“等等，不能让她这么轻易的死了，我们把她交给泰国政府，让军方来处置他。记住了，以后我们张氏集团要走正道，只有迫不得已的时候，我们才自行解决，有困难，找政府！”说完，罗甜甜叫手下的人将高老大逮捕，即刻启程，前往泰国政府。以高拉大的罪过，即便不出于死刑，也是终身监禁。经过高老大事件，所有对张氏集团又异心的人全都安分下来，大家都知道，凭自己的智商或者实力事都不过张川树，以及他身边的两个女人的。高老大被铲除之后。张氏集团也做出了一项重大的决定，撤销张氏集团在泰国的一切单外，全部返回到缅甸。并且，张氏集团将断绝毒品生产，将现存所有毒品交给缅甸政府。张氏集团不做毒品生意了，这条消息几乎震动了世界。一旦张氏集团不做毒品了，而且这些毒品还都交了供，那将预示着会有成千上万家黑社会集团倒闭，有几十万的瘾君子将吸不到毒品，有钱也买不到。为次，泰晤士报以标题为“弃暗投明，是福还是祸”为标题，上了国际新闻版的头条。多家媒体想要采访张川树，为什么会突然不再做毒品生意了，但是张川树从来没露过面，这件事情逐渐被社会各界人士所知道，当然是称赞得多，不过也有说张氏集团是这种黑钱捞够了，所以金盆洗手充个好人。不过缅甸政府是非常支持张氏集团你的做法，而且，当张氏集团把所有毒品交给缅甸政府是，政府有关人员声称，对张氏集团以前的过失将既往不咎。张川树也趁着这个机会，向缅甸政府申请开赌场的方案，并且阐述了赌场对于仰光经济的推动力，以及给政府人员描绘出来一个缅甸未来宏伟的蓝图。申请书在两个星期之后得到了批准。张氏集团在缅甸仰光的第一家赌场开始建造，走投资七点五个亿美元。张氏集团要用这七点五个亿美元，在仰光郊区建立起一条一博彩为主的商业街，以并建立一座张氏集团博彩中心，找了法国著名设计师负责设计外行，要把这个张氏集团博彩中心，建立成仰光，甚至整个缅甸的标志性建筑。这天张川树正在办公室里跟罗甜甜和张川叶商量等博彩中心建成了该如何运营，如果客源稀少怎么办，这时候办公室的电话响起来了，张川树并不熟悉这个号码，一般他不知道电话的人也自然不会知道张川树办公室的电话。拿起电话问道：“您好，我是张川树，请问您是谁啊？”“川树，还听得出我的声音吗？”里面说的是英语，张川树一听便知道，这个人就是玛丽的父亲。“伯父，您好，好久不见了，最近一直很忙，所以没时间给你打电话问候。”张川树很有理由的说道。“没关系，我想问问你，我女儿在那里还好吗？他这么就都没给我打过电话，我倒是有点想她了，他没给你捣乱吧？”张川树一听，他竟然是在找他的女儿，也就是说，玛丽自缅甸走后根本就没有回过家，那她到底是去哪里了？”张川树有些担心，但现在还不是担心的时候，现在人家父亲来要人，自己又说不出玛丽的下落，后果不堪设想，以后张氏集团开始博彩也还指望着人家豪威尔家族呢！要是人家不合作了，那张氏集团就彻底完蛋了。“川树，你在听我说话吗？玛丽最近是不是又给你惹麻烦了？”张川树想了想，说道：“伯父，玛丽没有给我惹什么麻烦，因为她根本就没在缅甸带多长时间，她就在这呆了两三天，也许是受不了这里的环境,心情一直很糟，所以就提前离开了，她走时候明明说是会美国了，难道这么长时间她没有回去吗？”“你是说，玛丽已经回来了？可我怎么一点消息yzuu.com都没有呢。那我在给他打电话问问。如果你那里有是有麻利的消息也马上告诉我。”张川树挂了电话，朝着电话笑了笑，心想：这父女两个人竟然想联合起来蒙骗我，太天真了！其实张川树心里清楚，玛丽肯定已经回到美国了，像她这样的千金大小姐，身上没有个几十万的信用卡是不赶在外面多呆的，所以，从玛丽离开缅甸的那天，她的父亲就肯定知道。这次老豪威尔打电话来，只是想让张川树难看一下，以后的合作，他们家族就会占有主动权了。但是张川树竟然会用这样的说法来应答老豪威尔，他他们家族想要压张氏集团一头也没什么希望了……【谢谢收看，后面更精彩】【283】一座城池 【前两天高烧三十九度，今天终于稍有恢复，但少还是没退，在神志清醒的时候码一章上来，不好意思了各位，明天大概可以恢复了】三个月后，仰光当地政府赋予了张川树最佳市民的勋章，一来是为了感谢他能主动交出毒品，弃恶从良，二来还是为了感谢，感谢他能出资在仰光发展金融业，将这里的经济带动起来。受到了政府的嘉奖，张川树从一个见不得光的黑道大人成为了仰光高层社会的人物，经常同政府人物来往，并且，政府的人也知道张川树的真正势力，知道他在台湾还养着一批军队，并且张氏集团的只军队想要灭掉缅甸政府，那简直就是易如反掌。所以仰光政府的人给与张川树的都是最高级别的待遇，是也不敢怠慢，谁也不敢在张川树面前有丝毫的闪失。张川树也从一个黑道大哥摇身一变，成为了白道上的大哥大。张川树对这些政府官员的恭维道并不是很在乎，毕竟当了这么多年的大哥，什么样的荣华富贵都享受过，什么样的待遇也都尝试过，他也不在乎什么最佳市民的称号，这些毕竟都是虚名，张川树现在唯一想的就是自己的赌场能马上运营起来，而且可以招揽大量的商户。张川树计划，在赌场运营的初期，主要是以招揽商户为主，在这里开始赌场的商户多了，来这里赌博的人也就多了起来。张川树也通过自己的人际关系，走访了澳门以及美国和欧洲的几大赌城，招揽那里的博彩业的巨头们来缅甸开办赌场，并且已经谈成了六七家比较大的博彩巨头，他们现在已经来到了缅甸仰光开工，开始建造自己的赌场。张川树给第一批来到仰光建立赌场的商家们提供了很多优惠的待遇，例如，建立赌场的费用张氏集团可是提供十分之一，而且张川树还跟缅甸税务部门的人商定，所有来缅甸开始赌场的商家们，第一年要免除一税收。也正是这样的政策，又吸引来大批的商家来仰光建设赌场。在张川树建造的这座度城里，数十座的赌场在建设之中，各个工地之上都插着各个国家的国旗，如果没有泥沙等那些建筑工业原料在地上堆积着，很有可能被人看作是联合国总部迁移到了缅甸仰光。在这座赌城之中，兴建的不仅仅是赌场，十几家的娱乐会馆以及两家大型的度假村也在靠近海边的地方开始动工。缅甸仰光本身就是一个海滨城市，这里风景宜人，做度假村是再合适不过的了，而且，仰光港又是东南亚最大的港口，交通便利，货物运输，有时是海运更加的便利。这样天然的环境再加上政府给予的优良政策，吸引了各国的商家，在这短短的三个月时间里，仰光就又三十多家企业入住，当然大都是以博彩业为主，但是也又不少非博彩业的商家看到了这里的商机，也纷纷来到这里投资建厂，眼看着张川树幻想的这座赌城就要在不久的将来发展起来了。虽然张川树为了建立这座赌城，几乎是倾尽了张氏集团的所有本钱，但是他料定，这样的投资是绝对会有更大的回报的！这里的商机是无限的，张川树带着自己对这座城池的憧憬，放手开始了自己的拼搏。但是很多事情都不会是一帆风顺的，即便有时候这里是顺畅的，在别的地方也照样会发生一些小小的波澜。张川树接到李鹤飞的电话是在一天中午，他正跟张川叶和罗甜甜共进午餐，手机突然想起来，张川树一开始李鹤飞的电话，心里就有了一种不祥的预感。他的预感没有错，当接起电话来，张川树还没来得及自己说话，电话那头的李鹤飞就跟屁股被烧着了一样，大呼小叫到：“树哥，出事了！出事了！”“出什么事儿了！挺大人了还是不知道稳重一点！”张川树表面故作平静，心里已经有点召集了。毕竟李鹤飞现在一直管理台湾澎湖列岛上驻扎的军队，他一说出事了，那绝对是自己的军队出事了。军队出事了，那绝对是大事！“兵变了！基地里有小一千人发动游行，想要离开澎湖岛。如果咱们不放他们走，他们就要冲个鱼死网破。并且现在已经开始跟咱们的士兵发生了武装冲突，咱们的人死了五个，他们的伤亡我还不清楚，现在那兵变的一千人已经退到了山里，似乎是在等待援军，我估计，兵变的这批士兵肯定是跟外人有勾结！如果没有勾结，在这岛屿之上，他们这一千来人不可能敢装着胆子跟我们几万人的正规部队抗衡。其实他们就相当于一步棋子，主要负责搅乱我们的基地，真正的灾难还在后面，他们的援军，马上就要到了！”“恩，兵变虽然很突然，但是我已经感觉到了，咱们绝对里，肯定有跟外面私通的内奸，而且我敢肯定，外面挑拨离间的势力肯定是香港黑社会！而且我还能清楚地告诉你，那个黑社会肯定是洪门！”“你敢肯定？”“对，以前在台湾本土的黑社会社团有的被我们收编了，有的跑到了香港。而且有消息说，洪门几乎收编了他们跑路过去的所有人，而且我们收编的这些人一定跟洪门收编的人保持联系，所以就算是出内鬼也肯定是从这批台湾人里出来的。”“对，叛变的那一千多士兵全是台湾籍的！而且对这里的定性相当熟悉，不然他们不可能敢逃进深山里去。而且很有群众基础，不然他们逃跑的也不回那么顺利。”“你现在要做的是，声东击西！”“怎么个声东击西法？我不明白。”“也就是说，你现在继续跟这一千多号叛军在山里周旋，以此来诱导敌人将主战场拉到澎湖湾，只要他们到了澎湖湾，那就是我们的鱼肉了。”“可是树哥，洪门也很强大，如果他们倾巢而出，在联系一些欧洲社团，我们就完了！”【谢谢收看，后面更精彩】【284】潜入密令 “你说这一点我也意料到了，如果他们能倾巢而出那样更好！”“更好？树哥，你难道想让我们当诱饵，吸引他们的攻击，然后……”“对，《三十六计》中有一计就叫做围魏救赵，想要伤到洪门就要乱期内，只要他们洪门赶来台湾，我就在香港给他闹翻天，他们要是真跟咱们对抗起来，根本就跟咱们对抗不起。咱们大本营不只是一个澎湖列岛，绝对要是受到了不可抵御的攻击，完全可以撤回缅甸，甚至撤到中国大陆也可以。而洪门，只能在香港，香港一乱，他们就必然完蛋！”“树哥，你真的有把握在香港闹得起来吗？”李鹤飞还是担心的问道。“你比怀疑我的能力可以，但是你千万不要怀疑自己。大闹香港光我一个人是不够的，我需要你还有钱锦翔一起跟我潜入香港！”“咱们一起去？那台湾这边的事情怎么办，还有那一千多名逃窜到深山里的士兵我们还没有追到啊。”“这个你交给赵高去做就好了。我会通知钱锦翔明天到澎湖岛跟你和彭闳轩会和。后天我们就潜入香港！”“好吧，怎么做我都听你的，咱们终于又能在一起做事了，想起来就兴奋！”“对了，不光是你、我钱锦翔还要叫上彭闳轩、白老虎、钉子以及我那十八位少林寺的师兄。咱们二十二个人，足够了！”“好，没问题，就这么说定了！”第二天下午，张川树缅甸飞到了台湾的澎湖岛上，钱锦翔也从几个小时前从国内赶了过来。这里自从被张氏集团的通知之后，居民大部分都搬回缅甸内陆了，这里完全是张氏集团的天下，现在一闹内乱，明枪明炮的全都摆了上来，当地政府也不敢干预，台湾政府一直忙着跟祖国大陆的较劲，也无暇去管张氏集团这帮野兵，这里就相当于张氏集团的军事基地，军火，军用车辆，军用物资，全部都是张氏集团的编制。张川树早就计划好了，一旦大陆要进攻台湾了，张氏集团的兵力将协助解放军，攻陷台湾。张川树的想法是好的，但是大陆迟迟没有动兵的迹象，张氏集团这支部队也永远是一群野兵，现在可好了，碰上了洪门这个强劲的对手，够这支队伍活跃一下得了。所谓养兵千日用兵一时，这支沉迷了五年的部队，终于有了发挥的空间。张川树对迎战部队做了简单的部署，主要的统领还要靠赵高来完成。张川树又跟李鹤飞他们开了个秘密会议，主要是针对潜入香港的计划做一下交代。参加会议的一共就二十二个人，就是即将去香港的这二十二个人，这个会议是张氏集团的高度机密，除了这二十二个人没人知道会议的内容，甚至没人知道他们开过这个会。军队的一个密室里，灯光的亮度刚刚好，适合在这样的光线下谈一些事情。二十二个人围坐在一张椭圆形的会议桌前，有的喝着咖啡，有的翻阅张川树刚刚分给大家的文件，里面记载的都是潜伏台湾的计划。李鹤飞是个急性子，随便翻了翻这十多页文件，看到上面密密麻麻的字，头立刻就大了，他问张川树道：“树哥，你是怎么安排的，先跟我说说吧，你给我看这些密密麻麻的文字，我实在是看不下去，你让我怎么做我就怎么做就是了。”李鹤飞说完，有几个人哄笑起来。张川树也笑了笑，说道：“好吧，既然都是自己兄弟，我也不弄这些繁琐的东西了，大体的说说我的计划吧。这次我们是要潜伏进香港。我们不能暴露自己的身份。这个资料里面都是我们进入香港后自己的身份。简单的说说吧。我们的身份是一帮大陆偷渡过来的打工仔，香港那边管我们这样的人叫大圈仔。我们要想方设法的进入洪门内部，然后……”昏暗的灯光下，二十二个人面容严肃，一场新的挑战在等待着他们。会议结束的时候是晚上了，本来计划一起吃个饭去，但是张川树说自己还有别的事情先离开了，临走时还不忘嘱托大家明天一定要准时到达出发地点――澎湖镇码头，他们将坐船到香港，完全以偷渡者的身份进入这座富有东方之珠美誉的城市。已经是夜里十点了，张川树匆匆的感到了部队的另一个军分区里，这个军分区的最高领导人是冉痕月，张川树有五年多没有见到了她了，这回终于又能在此重逢了。抵达指挥所的时候，几个哨兵根本不让张川树进去，因为他们都是在张川树离开这五年之中新入伍的，所以没人知道张川树是谁，他们甚至只认为，自己所效力的最高长官的名字叫做彭闳轩和李鹤飞。当张川树将自己的证件给哨兵看的时候，哨兵愣住了，上面竟然写着总司令！记得彭闳轩和李鹤飞的证件上写的也顶多是个正司令、副司令，那个赵高和冉痕月的本子上也得是个正军长和副军长，什么时候还冒出个总司令？这回不谁是骗人的。哨兵互相看了看，还是没人敢给开门。张川树没办法，只好直接打电话叫冉痕月出来，冉痕月听说张川树来到了自己家门口，还以为张川树实在跟她开玩笑，但是在电话里又听到自己哨兵的谈话，意识到，张川树确实就在门外。于是从床上爬起来，披上一件军大衣便冲了出去。“川树！”冉痕月大老远的就看到铁门外站着的张川树，几束大探照灯就照在张川树身上。“快开门，这是你们的总司令！”冉痕月一边往铁门这边跑一边跟哨兵喊道。铁门开了，张川树也迎上去，两个人在几组探照灯的照射下热情的拥抱，哨兵们这会看的更傻了，原来这位漂亮的副军长早有所属啊。但是这个总司令，他们以前似乎从来没有见到过……【285】亲密爱人 两个人来到了屋子里，热情的拥抱过后就是嘘寒问暖。“川树，你来了怎么也不提前说一声啊。”“有秘密的会议，所以没来得及跟你说。”“什么秘密的会议？”“我说了就不是秘密了。”“对我这个副军长都保密？”“对，连正军长都不知道这件事情。今天我也是来拜托你，接下来的一个月，我要带着彭闳轩和李鹤飞离开，去执行任务，军营就靠你和赵高另个人维持了！”“离开？你这一带还把两个司令都带走了？你们去干什么？执行什么任务？”“都说了是军事机密，我可不能跟你说我们的动向。现跟你打声招呼，给你一个心里准备。”“可是现在咱们这里内乱你难道不知道吗？你把他们带走了，谁来评定内乱？”冉痕月一心为了军营，焦急的问道。“你来评定内乱，咱们军因面对的不知是内乱这么简单，用不了多久，香港洪门的人就会找上门来了，但是后我们军营面对的就是内忧外患了，所以到时候，你负责管理内乱，赵高负责对抗洪门！”张川树在给冉痕月部署工作。“好，都听你的，希望我们能度过这次难关！”张川树心里明白，张氏集团军营面对的只是防御问题，而自己将要去暗地里主动进攻敌人。而且自己的压力要更大，因为只要自己进攻不下来，那洪门就可以毫无后顾之忧的进攻澎湖湾了。所以，他们必须要在一个月内粉碎香港洪门这个强大的组织，因为澎湖湾只能撑得住一个月。“川树，你在想什么？有什么心事吗？”冉痕月看出张川树心中的彷徨。“没有，没什么的，我就是为咱们集团的前途担心而已。”“不要想了，兵来将挡水来土掩，我们同生死共存亡！张氏集团的所有人都会在统一战线的！”冉痕月虽然自己心里也没有底，但还是没有忘记安慰张川树。因为张川树是整个张氏集团的主心骨，他必须永远都信心十足，一但张川树对张氏集团没有了信心，那张氏集团离灭亡就不远了。“还是你会安慰我。”张川树笑着摸了摸冉痕月的头。冉痕月也算是军中一员猛将，巾帼不让须眉。从以前一个经营色情生意的小老板摇身一变，成了军中的一员干将，枪法了得，战略战术还应用得当，在士兵的眼中，她就好像是一个永远也不会笑的长官，人长得再漂亮，但很冰冷，不要任何人靠近也没有用。就好比那冰山一样，虽然壮丽，但是没有敢去攀登。但是冉痕月在张川树面前就是一个娇羞可人的小女孩，什么军中干将，什么冰雪美人，在张川树面前她褪去了自己所有的伪装。因为她知道，只有张川树在，自己才不用在保护自己，因为这个男人更懂得去如何保护女人。张川树地却是一个懂得保护女人的男人，这样的男人都统称为好男人，好男人不会让心爱的女人受一点点伤，好男人自己在忙也会来陪自己的女人，虽然五年没见了，但现在，张川树既然回来了，就有责任，有义务陪陪冉痕月。这么多年来，一直都是冉痕月默默的付出，她没有奢求过任何的回报，只要张川树一个微笑，一个浅浅的拥抱，这个表面强大，内心弱小的女人就完全满足了，而且她还会为了张川树的一个浅浅的拥抱或者一个淡淡的微笑而赴汤蹈火，死而后已。“川树，天都很黑了，今天留下来吧，如果这次你走了，下次我们还不知道什么时候还能见面呢。”冉痕月说的很可怜，也很只是。冉痕月却是也很可怜，可怜的也很真实。张川树看着冉痕月可怜巴巴的样子，心里有些过意不去，不好拒绝，只有点点头。睡觉是小事，弥补创伤才是大事啊。“好吧，今天住在你这里，等这个月过了，我这个任务完成了，我一定好好陪你好吗？”（一般电视剧里一说出这样的话都是预示着不详的事情要发生，希望在这里不会。大家希望故事有点起落好呢？还是让张川树一直顺畅下去，将YY进行打的呢？请评论告诉我！我根据大家的反响写后面。）“恩，但愿你能兑现你的话！”说完，冉痕月羞答答的扎进了张川树的胸膛，张川树伸手紧紧搂住了这个娇羞的女孩，手指滑过她乌黑的齐肩发，抚摸她的后背，然后摸到了臀部。张川树的手有些不老实，一只手从后背伸进了上衣，当手指触及到冉痕月柔滑的肌肤是，张川树内心再次萌发了一种久违的冲动。好久了，这个本来属于自己的女人似乎被自己遗忘了很久了，就如同一道美味的菜肴被自己忘记吃了一样。当想起来吃的时候，没想到，菜肴依旧美味可口。“川树，你还爱我吗？会不会我们之间有的只是工作关系和床上关系？”冉痕月突然问出这句话，把张川树问的不知道该如何作答。他现在对冉痕月有的只是亏欠上的弥补，没有多想别的，自己对冉痕月到底有没有爱情，这是一个棘手的问题。但是，什么又是爱情呢？“什么是爱情？”张川树突然反问道。这回轮到了冉痕月说不出话来了，爱情是个说不清道不明的东西，谁都不能说自己懂得爱情，谁也不能说自己对爱情一无所知。爱情就在我们身边，但是在爱情里我们都是白痴。冉痕月想了想，然后坚定的说道：“我爱你！”“我爱你”这三个字一说出口，张川树就如同一个加满了油的发动机，紧紧地抱住冉痕月，开始亲吻，疯狂的亲吻，从嘴巴开始，然后是脖子。最后按照老套路开始脱衣服，冉痕月的军大衣被张川树脱掉，脸面穿着的还是张川树五年前给她买的睡衣。但是张川树自己已经忘记了这件衣服是自己买的，上手就要去撕扯，但冉痕月很珍惜这件睡衣，马上组织张川树对自己的撕扯，但是组织张川树的唯一方法就是自己把衣服脱下来……【286】偷渡军团 一阵久违的欢愉之后，两个人都疲惫的躺在了床上。不多时，冉痕月沉沉的睡了过去。张川树的眼睛虽然是闭着的，但是思绪依旧在飞快的转动。张川树知道，这次自己将一一个偷渡者的身份混进香港，对自己可以说是双重的危险，第一，自己在全国的通缉一直都没有撤销过，虽然国家很久没有追查了，但是并不代表张川树就能逃过刑法。二来自己又是一个偷渡者，现在香港抓的很紧，虽然香港是祖国大陆不可分割的一部分，但是高度自制的香港特别行政区对于大陆人口的进入还是控制的很严格，似乎怕大陆人弄脏了他们的环境一样，所以香港警方对于大圈仔盘查的很严格，一旦发现没有合法的在港居住证件，将立刻遣送回国，一但张川树因为这种事情被遣送回国了，再让国家查处他就是六年前逃窜到缅甸的那个政治犯，到时候麻烦可就大了。张川树此次一去必须加倍小心。自己一去香港，少说要有一个月，在这一个月里，缅甸的工程开发项目以及合作全部交给张川叶和罗甜甜两个女人去处理，这两个女人也许在军事管理以及武力方面不如张川树，但是在经商已经玩弄头脑的地方绝对不差于张川树，两个人一结合，能把张川树给玩进去。张氏集团对于已经流通到社会的毒品还在努力yzuu.com地追回，一方面禁毒，一方面开展了将毒品研制成药品的科学研究，罗甜甜的父亲罗振中以及金三角有名的毒品加工大王阴人在缅甸政府的支持下，开始了对于毒品变为药品的研究。并且，缅甸政府也终于给了张氏集团一个合法的名号，在政府的大力扶持下，张氏集团的各项工程在如火如荼的进行着。可以说，张川树这一走是没有任何后顾之忧的，家里的一切都平稳了，现在唯一乱的就是台湾这边，但是这些小小的兵变交给冉痕月和赵高完全没有问题。想着想着，张川树沉沉的睡去了，梦中，他梦见一个女人，很久没有见过的女人，可能要是没有这个梦境，他将永远不会记起这个女人，这个女人就叫做――张薇。张川树醒来的时候，天海蒙蒙亮，据他推算，也就早上五点钟左右，张川树实在想不通自己怎么会突然梦到了自己的初中同桌兼中同学的张薇，这个女孩已经好几年没有过联系了，少说也有六年了，六年之中她变得怎么样了？他是不是还在L市，没有了狂刀会的L市，现在又是什么样子呢？这些张川树都不得而知，他也不能分心顾及这些无关痛痒的东西，他现在要做的，就是潜入香港，打击洪门！张川树侧过脸来，看到冉痕月睡得还很熟。张川树不忍心打搅他，只好自己悄悄地起身，洗过脸，刷完牙，然后留了一张告别的字条，悄悄地推开门出去了，张川树等人约好早上六点在码头见面的，现在赶过去时间刚刚好。门一关上，冉痕月便睁开了眼睛，其实她在张川树没醒的时候早就醒了，她清楚的听到张川树嘴里念叨着一个熟悉但又陌生的名字――张薇。冉痕月不知道张川树去了什么地方，也不知道他们什么时候还能再见面，张川树对于她来说就如同一阵烟雾，随时会出现，随时会散去。她流泪了，这五年中第二次流泪，第一次是在五年前张川树离开去美国的那次，为了一个男人流泪，这种女人是可爱的，只为一个男人流泪，这样的女人，是可悲的……到了码头，天色稍亮，东方有了鱼肚白，还夹杂着意思红润，太阳马上就要出来了，张川等人要赶在太阳出来之前，迅速的离去……一艘破旧的小型军用船艇靠近了码头，上面一个身着香港军服的男人向着他们摆手，招呼他们上船，几个人上了船之后，军用船艇朝着北方飞速驶去。就要回祖国了，可是张川树却突然有了一种离开家的感觉。到底哪里是家？那里是祖国？张川树自己也不知道了，陷入一阵阵迷茫，也同时在为这未来的迷茫而迷茫的奋斗着。二十二个人挤在狭窄船舱里，船舱里密不透风，只有三盏煤油灯在头顶摇摇晃晃。“我们现在的样子真的就像偷渡一样。”彭闳轩开玩笑的说。“我们现在就是偷渡，那个开船的都不知道我们的真实身份，我告诉他我们是从缅甸偷渡过来的，咱们每个人五万给他五万人民币！”张川树小声说道。“五万！这也太贵了！我听说国内偷渡去美国才八万块钱，到个香港就要五万！”李鹤飞说道。“没事，这些钱算什么，我这还有钱呢。”说着，张川树打开自己随身携带的皮箱子，打开后，里面全都是人民币，一百块钱一张的人民币。“操，这是多少钱啊？”李鹤飞问道。”“这里一共是六十六万，由于到了香港以后咱们不能去银行拿钱，所以只有自己带着先进，咱们每人三万。自己拿着自己的。这次的主要任务是：到了香港，我的十八位师兄一定要混进洪门，做我们在洪门的内奸，必须时刻跟我们保持联络，我们要清楚洪门的一切动向。我们四个混迹在香港繁华地段，例如铜锣湾、屯门、波兰街、九龙等地方，组建自己的力量，最后要跟十八铜人里应外合，骚乱洪门，使他们必须回来对付我们，只要他们一回来，再闷台湾这边就会乘胜追击，一举歼灭这个历史悠久的老帮派，洪门！”张川树说道。“可是川树，要知道，香港不仅仅是有洪门的，还有青帮、东兴等社团，他们也都是不好惹的，你要是想在香港的地界立棍，他们这些社团也不会放过你的，到时候咱们会多方面受敌，会很吃亏。”彭闳轩向张川树反映到。【287】潜入香港 “闳轩，我们这次去香港就是为了扳平香港黑道去的，如果有他们在，我们张氏集团在台湾的势力永远不会安稳，但是我们又不能放弃台湾这块风水宝地，所以，我们不能前怕狼后怕虎的，成就一件事情不可能是一帆风顺的，困难是肯定的。既然你说了这一点，我不放在透露给大家一件事情，其实在香港的一共又三大行会――洪门、东兴、青帮。但是现在，又多了一个，那就是以前台湾的本土帮派――三联帮，现在三联帮算是跟洪门结成了联邦，对付起来都不容易，所以大家都要多加小心，实话跟大家说，这次我们一去，很可能会不来了……”张川树说完这句话，大家一阵沉默。开了不久，船艇停了下来，小小的震动了一下之后，发动机的声音彻底的消失了。船艇上的人敲了两下甲板，这是暗号，意思是到岸了。张川树他们二十二个人从床舱里怕了上来，外面没有太阳，现在是阴天，刮着大风，起码要是七八级的大风。穿上穿军装的人用手指了指前方，说明那是一条可以顺利进入香港的路。张川树等人看过去，那是一片密林。当然了偷渡过来肯定不会有平坦的打倒可以走。张川树他们便朝着密林深处走了过去，此时风声更大了，时不时的还有闪电划过，一场狂风暴雨似乎就要到来了。“树哥，快下雨了，看来这雨势还不小，咱先找个地方避雨吧。”钱锦翔说道。“恩，找个地方休息一下，做了这么半天船胃里难受的够呛，总有要吐的感觉。”张川树说完，带领大家找到一棵大树底下，这里有几颗树木枝叶比较茂盛，这二十多个人都分别躲在了树下，等待着大雨的咆哮而来。但过了四十多分钟，风渐渐停了，竟然连一个雨点也没下。看来香港是一个干打雷不下雨的地方。张川树带领众人走出了密林，来到了一片肮脏的平房区，这里人说话都多是大陆口音，看到这里是大圈仔的集中居住地。张川树看了看这里，说道：“咱们今天就住在这里，但是你们十八个人要继续走下去，去铜锣湾，那里是洪门的地盘，去那里混进酒吧工作，我给你们三天时间，加入洪门，以你们的伸手，想要加入洪门那简直是易如反掌的事情。”张川树说完，十八个人跟大家告别，朝着香港市繁华地段走去。张川树嘱托他们要小心当地的警察，千万不要暴露自己的身份，并且要随时保持联系。十八个人走后，四个人找了一间没有任何营业执照，没有任何香港手续的肮脏旅店住了下来，这里跟美国拉斯维加斯的豪华宾馆比起来，简直是天壤之别。但是以张川树现在的身份，只适合住在这种地方，因为这种地方是专门接待非法偷渡到香港来的大圈仔的。房间不大，里面又四张单人床，本来白色的床单已经变得污浊了。钱锦翔看着床单，说道：“这玩意能躺人吗？”“你凑合吧，咱们不是来度假的。”李鹤飞说道。“可是这里的东西却是够脏了，从小到大，也没在这种地方睡过觉啊。”彭闳轩也发起了牢骚。“大家忍耐一下，明天我们就走，去市中心。”张川树安慰道。“为什么今天咱们不直接过去？”李鹤飞问道。“今天可不行，咱们的人还没有给咱们安排好呢？”“咱们的人？咱们在香港还有人？”李鹤飞又问道。“当然了，我姐姐的张氏集团在香港也是有公司的，咱张氏集团在尖沙咀一代开一家大型综合商场，买的都是高档货物。咱们明天去那家商场当保安。那里也正好是东兴的地盘，咱们可以趁这样的机会接近东兴的人，开始发展咱们自己的势力。”“有那么好发展自己的势力吗？”钱锦翔还是担心的问道。“当然了，别忘了，当时在缅甸腊戍我是怎么击败黑金商队的！要有信心！”张川树笑着说道。他向来是信心十足，大家听到张川树这么胸有成竹的说道，自己的心也踏实了不少。当天夜里，风雨大作，这回真的下雨了，张川树等人在屋子里，听着窗外瓢泼的雨声，心里在为自己，再为张氏集团默默的祈福。未来会怎么样，现在谁也不得而知。能否真的向张川树说的那么顺利，谁也不知道……【288】进入迪厅 晚上，窗外风雨大作，由于刚刚换了一个新的环境，再加上这里的住宿条件非常差，四个人谁也没有休息好。四个人都是闭着眼睛想着以后的事情，这次他们来到香港，生死未卜，但是为了自己的事业，为了自己的满腔热血，为了张氏集团的昌盛，四个人来到了这个危险地地方，开辟自己新的天地，黑道的天下！早上四个人起来的很早，因为一直都没有睡，天色刚刚亮堂起来，四个人就都起来了，到一楼食堂里随便点了点吃的，然后带着包袱匆匆出门去了。昨夜的雨水还积攒在地上没有流走，也许是这里的白水设施简陋的缘故，张川树他们四个在泥泞之中一深一浅的朝前走，只有张川树手里拿着地图，他们今天要去的地方是尖沙咀附近的一个商厦，商厦的名字们简单，只有一个字――虹虹，彩虹的虹，不是血红的红。虹代表着繁荣昌盛，而红则代表血腥的杀戮。这里本市繁荣昌盛的，谁知道等张川树他们等人去了之后会不会将这里变成血腥杀戮的场所。来到了大厦前面，商场很气派，十多层的的高大建筑，将贸易与娱乐完美的结合在一起。地下室还有一个迪吧。张川树等人就要在这个迪吧当保安。尖沙咀这片地方是东兴的管辖范围，所以这里的迪吧里都会有少数东兴的人看场子，保安真正的作用其实就是为了配合东兴的人把场子罩住。一旦来了客人捣乱，那是保安去解决，要是真来了黑社会的捣乱，那就要看东兴的本事了。总起来说，东兴在香港算得上是老潘社团，虽然现在的实力要比洪门稍差一些，但是跟青帮比起来还是要略胜一筹。这三个香港的老牌社团在香港的黑道历史上都留下了自己浓重的一笔，他们的地位似乎是不容别人动摇的，即便在九七年香港回归后，黑社会势力如雨后春笋般又层出不穷了很多，但是这三大行会依旧是香港黑社会的主流行会，那些新兴的小行会根本就没有能跟他们抗衡的。在香港的繁华地段，都是这三大行会的人负责，那些偏僻的小地方，才轮得到那些新兴行会去罩着。张川树几个人走进了迪厅，当时还没有到中午，迪厅没有营业，但是大门还是开着的，这叫做昼夜进财，即便不营业，也要开着门，新的红火。张川树几个人刚进迪厅，有个保安还很礼貌的说了一声：“对不起先生，我们现在不营业。”等张川树说明来意之后，保安的态度一下子恶劣起来，说道：“进里面找主管，他们负责新近人员的工作安排，以后要是来到这里工作就要听话，你们是新人，要听我们这些老员工的话知道不知道！”张川树他们四个人没搭理保安，直接朝门里走了进去，找到了主管的办公室。这里的主管虽然是虹迪厅的正式员工，但是他也同样是东兴社团的人员，说白了，这个场子就是他负责看的。主管看了四个人一眼，健身才都很健壮，看上去身上应该还带点功夫，于是表示很满意，说道：“四个人都叫什么啊？”张川树等人谎报了自己姓名他们都把自己名字中间的字去掉，例如张川树说自己叫张树。这样主要是掩人耳目。“名字不错，你们又身份证吗？香港的身份证？”主管明知故问的说道。“没有。”四个人一起摇头说道。“由香港的暂住证吗？”主管有假惺惺的问道。“没有。”四个人有一起摇头说道。“原来你们是大陆偷渡来的啊，这可不好办，我们收你们会给自己带来很多麻烦的。”这时候，办公室门外边进来一个人，这是一个中年男人，穿着皮尔卡丹的白色的衬衣，打着领带，一看就是一个生活在上层社会的人。张川树也认识这个人，这个人就是这家虹综合商场的总经理，也就是这家商场的最高裁决者，只有这一个人知道张川树等人的真实身份。总经理他看了一眼张川树，装作不认识，然后跟主管说道：“刘主管，这四个人是我在大陆招工时候找来的，他们都很健壮，在香港，向他们这样身体素质的人很难得，所以你收下他们，他们的证件我会找人给他们办好。”刘主管一看他们四个居然是总经理招来的人，也不敢再多说什么，自己毕竟也是给人家打工的。于是站起身说道：“是的经历，我会马上给他们安排工作的。”经理笑了笑，然后说道：“他们的身体素质很不错，好好的训练他们。听说最近有些小行会的又来闹事了，你们东兴的人手要是不够，叫他们也跟你们一起上。好好训练他们。我看他们会很出色的！”“是，经理您放心，如果他们表现不错的话，很可能也会收为我们东兴的人！到时候对商厦和东兴都是有利的，现在像他们这样好的身体素质的人真的很少见了。”张川树等人顺利的进入了这家迪厅。虽然工资不高，但是管吃管住，而且住的地方绝对要好于昨天居住的环境。张川树等人当天晚上也就开始了自己的工作。保安一般来说都是很轻松的，在门口或者那个角落里一站，只要没有闹事的人，他们就肯定没事情。用与张川树四个人刚来，刘主管带着他们先是参观了一下真个迪厅，迪厅很大除了大厅，还有好多间VIP包间，包间基本上都是一些嫖客和妓女办事的地方，刘主管告诉他们四个，一般包间着不用保安去管，就算真有事了，也是东兴的人去负责。整个迪厅里，保安和东兴的人的区别就是衣服。保安穿着的都是一身绿色的迷彩服，东兴的人都是一色的黑色长裤和黑色的半袖。东兴的人不多，也就二十几个，多是站在门口或者在吧台上坐着，一看他们的样子就知道是黑社会，给人一种威慑力。保安都是站的笔直，然可以一看就是受罪的命……【289】黑道争锋 张川树他们兄弟几个在就把工作的很不习惯，由于被别人伺候惯了，现在论讨别人来对自己吆五喝六的，实在是难以忍受。李鹤飞脾气最大，有好几次差点和客人打起来，但是都背张川树等人拦下来了。不能因小乱大。李鹤飞的火爆脾气始终都改不了。这天正赶上东兴的人聚会，地点利索应当的设在了这个名为虹的酒吧里，当天晚上，这个酒吧没有正常营业，拒绝所有客人的来访，里面聚满了东兴各个塘口的老大，包括他们最顶头的大哥，东兴扛霸子――东方耀阳也在其中。几天他们聚集在此不是为了消遣娱乐，这只是一个幻象，更重要的是，他们要商量对付洪门的事情。现在洪帮在香港地区的势力越来越强大，几条中心街道全被他们所占据的，似乎要搞黑社会垄断，生意火爆的几个场子全是他们旗下的场子，就算有积极啊不是洪帮的场子，每月也要交给洪帮足够的保护费，以此得到在香港安身立命的资格。洪门和台湾来的三联帮现在搅和在了一起，似乎要成为一个行会，这对任何一个香港的本土行会来说都是莫大的威胁，现在他们的苗头还在上涨，而且愈演愈烈，如若在不加以阻止，洪门必将称霸整个香港黑道。到那时候，什么东兴什么，什么青帮，都将覆灭。这天晚上到场的，不仅仅有东兴的各个堂口老大，连青帮的人也来了不少，这两支香港的老牌黑道行会在这个被誉为东方之珠的城市少说也有了百年的历史，经历了一个多世纪的演变，见证了香港从一个半殖民地沦丧成殖民地，再有殖民地重新回到祖国，然后又见证了香港在回归以后的发展历程，领导人的更替，商业发展的趋势，也是就是说，香港这百年来的荣辱兴衰全在这两个行会的见证中进行着。这两个行会在百年来，也经历了风风雨雨，从死对头，到合作伙伴，在成为死对头，在成为合作伙伴。恩恩怨怨在百年的岁月中显得微不足道。天下大势，分久必合合久必分。香港的黑道也是如此。现在，就在今晚，两个行会再一次聚集到了一起，这只说明一个问题，那就是，这两个老牌行会又要开始合作了，并且这次是生死存亡的大合作。由于本土行会的不按规矩办事，并且又引狼入室，招来了台湾的三联帮，东兴和青帮再也不能沉默下去，沉默下去就等于是束手就擒。东方耀阳坐在了左侧，这是作为东家的规矩，青帮的老大坐在了右侧，两个老大做到了一起，开展反击洪门的计划终于开始策划了。两大行会合作一起袭击洪门，这对张川树他们来说是一个很好的消息，也就是会所，他们现在不用自己费劲的组织社团开展反扑了，现在香港的两大老牌社团都一起出手，这一下子就够洪门应付的了，等这香港黑道自己打得一片混乱的时候，自己在调兵遣将，来个渔翁得利，这不是更好吗！两大行会的谈判还在一片和谐气氛中继续着，张川树等人作为保安，本来是不应该听到谈话内容的，但是里面已经早有他们布下的qie听器，所以行会里面谈话的内容他们包揽无遗。其大体内容就是要兵分两路反扑洪门，青帮的人负责拍平洪门的主要人手，而东兴自己要队服三联帮和洪门一些重要窝藏的场子。两个行会都是围着各自的利益联合到一起，在谈判的过程中几乎没出现过反对的意见，他们在友好的进行着策划，这在以前似乎是很少见到的。只要这两个行会的计划谈成，洪门必将经受建立以来的最大打击，虽然他们的势力是目前香港最强大的，但是一旦两个行会联合，就算他们能应付的过，他们也会元气大伤，这时候，张川树就可以调遣自己不对，将他们一网打尽，从而统一整个香港黑道！张川树得知了准确的消息，青帮和东兴在三天以后就会反扑洪门和三联帮，张川树为了加快香港黑道的自相残杀的速度，打电话给了已经顺利混入洪门的十八铜人，叫他们在迅速将东兴和青帮联合反攻洪门的消息在洪门传开。像这样的像这样的消息一旦传出来，传播的速度会非常的快，仅仅两天之后，洪门和三两帮的首脑已经了解了这个消息。但在他们还不敢确信的时候，东兴和青帮就提前发动了反攻，导致他们提前一天发动反攻的是张川树他们，因为他们在东兴内部把洪门已经知道东兴和青帮要反击他们了，已经做好了作战准备，这消息传到了东方耀阳的耳朵里，也就是导致他在进攻时间上做了调整，提前一天发动了进攻。东兴、青帮、洪门、三联帮的战斗打响了，双方实力基本一样，但是洪门和三联帮这边还是稍强一点。可是由于东兴和青门在进攻之前是有充分的准备，而且打得是偷袭，在战斗的第一天就给了洪门当头一棒，洪门在铜锣湾地区的三家重要赌场被东兴的人占据。三联帮的落脚地，九龙一代也被青帮的人重重包围，使他们发挥不出任何作用。这样一来，洪门在第一天就陷入了僵局，三联帮不能如期支援，洪门只有孤军奋战。战斗大到第三天，惊动了香港警方，警方在中央的压力下不得不摄入这场战斗，这样一来，香港变得更乱了，警方在其中起不到丝毫的作用，就是跟搅混水一样，把这场黑道争霸战越搅越混乱。就在混乱之际，洪帮出动了他们的私藏兵力，这些兵力本来是要进攻张氏集团在台湾的部队的，现在看来已经自身难保，还是先把兵力撤回来，保住自己的地盘，闯过这一劫再去计划进攻张氏集团吧，反正张氏集团的事情可以先放一放。他们这一放不要紧，到这里澎湖湾地区叛乱的那一千多名士兵失去了支援，全被赵高、冉痕月的部队轻松抓获。【290】暗下黑手 洪门除了自己的私藏兵力，还在找到了欧洲的帮手――黑手党！中国人之所以把意大利的黑道组织意为黑手党，就是说明他们心狠手来，他们这个黑道组织多以杀手构成。杀手是那些杀人不眨眼的人才干的职业。他们这个组织虽然人手不多，但是单拿出任何一个人来，都是绝对的高手，从武术到枪法，那绝对都是万里挑一的。而且这个组织多以暗杀为主，别说小小的黑道了，就连某些国家的重要首脑或者富豪他们都暗杀过。看来，洪门请来这些人，估计是花费了大价钱的。不光如此，三联帮也把自己在日本的友联帮派，山口组请来了。山口组在五年前曾被张氏集团重创，但是五年之后的他们早已经恢复了元气，恢复元气的他们这回重新介入香港黑道的纷争主要有两个原因。第一个是帮助三联帮和洪门，第二个就是他们要毁掉张氏集团。其实毁掉张氏集团很简单，只要将张川树弄死，那张是集团就彻底完蛋，虽然张川树不是那么容易被弄死，但是，每个人都有致命的缺点，张川树的致命伤有两个女人，一个是她的姐姐张川叶，两一个是她的爱慕者――罗甜甜。只要将这两个女人弄到手，张川树就会束手就擒！并且，山口组的人得到了一个什么女人的帮助，这个女人就是那个从美国跟张川树来到缅甸的玛丽，玛丽个他的父亲讲述了自己在缅甸收到张川树的不公平待遇后，其父亲豪威尔也收了女儿的蒙骗，真以为张川树让自己的女儿受了委屈，于是决定报复张川树，报复张氏集团。所以也勾结了山口组。山口组这回算是全军出动，一共派了一明一暗两队人吗，明的一队人马来到香港，准备将这里搅和的更乱。两一对人吗已经暗中潜入了缅甸，避开张氏集团的兵营，直接进攻张氏集团的心脏，并且在玛丽的带领下，他们很轻易的以商家为由，接近了张川叶和罗甜甜。张川树并不知道自己已经后院着火了，香港这边乱了套。现在青帮和东兴也在中东和中国大陆调来了自己的友联黑道帮会，这里也是越大越乱，张川树突然觉得自己的完全不用在这里浪费时间了，这个突发事件一下子解决子自己的后顾之忧，洪门在短期之内根被就不可能在打张氏集团的注意，香港黑道已经进入了水深火热之中，最近这些天来，香港的监狱人满为患，那些犯人什么肤色的都有。张川树不准备在这里浪费时间了，带着自己的兄弟们全部撤出了香港，回到了缅甸，并且定住张氏集团在台湾驻扎的兵营，一旦有了机会，马上进攻香港，这样，不但可以扳平香港黑道，达成统一，就连欧洲、日本甚至中国大陆、中东的黑道都会对张氏集团俯首称臣。其实张川树的计划很好，也很合理。因为那些社团都看中了香港这块肥肉，都出动了自己的精英部队，一旦在这里受到了兵败，那对任何一个行会都是莫大的随时，而胜利的一方将成为诸多行会的主宰，并且以张氏集团团现在的势力，甚至可以驾驭任何一个行会之上，只要给他们机会，而现在，就是一个恰到好处的绝佳机会！香港这边和台湾这边背张川树安排好了，但是一回到缅甸，就出大事了。刚一进门，发下里面的家具全乱套了。到处是被人打砸的迹象，假定也全都不在了，四层楼的豪华别墅空荡荡的，死一般的沉寂。“我被人下黑手了！”这是张川树看到这些景象之后反映到脑子里的第一个想法。但是这个黑手是谁下的，张川树自己也不知道。正在他满脑子疑问的时候，从楼上走下了一个人，一个女人……【291】残酷挑战 这个女人不是别人，正是玛丽，那个刁蛮任性的女人，为了自己能够出口气，却牵引了张氏集团和山口组这两大黑势力的矛盾，张川树结识这样的女人是他这辈子的不幸。“你……你怎么会在这里出现？”张川树看到这个女人，心里有了不详的预感。“当时是来找你了，我的情人……”“这一切都是你干的？”张川树指着周围的家具说道。“你认为我一个女人可以把你家砸成这个样子吗？你太高估我的实力了！”“那是谁干的！你快说！”说着，张川树就要往楼上玛丽的方向冲上去。“张川树，我劝你还是要冷静一下，你要是在这么冲动的话，你姐姐张川树和你的小老婆罗甜甜就会死在我的受理了！”“你……你说什么……你绑架了他们？”“没错。”“你想要什么，你提出什么条件我都会答应你，只要你能放了他们！”“放了他们？很简单，只要你跟我走一趟，去一个秘密的地方。”“不，你先要放了我姐姐和罗甜甜。”“现在不是你跟我讨价还价的时候，现在是你必须服从我，不然他们可就没命了！”“好，我答应你，但是你要保证他们的安全！”“道上的规矩我是懂得，只要你跟我走，到了那个秘密的地方你就会看到你的姐姐和你的小老婆。张川树的眼睛被蒙上了，然后感觉自己被一帮人驾着，上了一辆汽车，车子行驶了大概三个多小时终于停下了。张川树下了车后，眼睛上的黑布被揭开。他发现自己在一个仓库里，一个很大很大的仓库。本来里面什么东西也没有，但是此刻，却站满了人。在张川树的周围，沾满了身穿黑色西装，带着黑色墨镜的大汉，每人手里，拿着砍刀，估计他们每个人的腰上，还憋着手枪。张川树熟悉这些人的穿着，他们就是山口组的人，仓库里得人少说也有二三百人。五年了，没想到今天又在这里跟山口组相遇了，而且，看得出，他们这真是是想把张川树置于死地。这是，在玛丽的旁边出现一个身穿白色西装的搞个男人，这个男人足有两米左右，身体健壮，没有戴墨镜，目光锋利。张川树以前虽没有亲眼见过这个人，但是他在报纸上见过眼前这个高个男人，这个人叫做山口能活。他是山口组的第四十五代掌门，也就是现任山口组的老大。据说这个人也同样拥有特异功能。张川树看着眼前这阵势，毫不畏惧，说道：“我姐姐和我妹妹呢！”山口能活笑了笑，用一口流利的中文说道：“张川树先生，没想到我们真的能见面，久仰大名了……”“你他妈少废话，我问你我姐姐和我妹妹呢！”“你真不友好，看看你的头顶！”张川树仰起头，一看张川叶和罗甜甜竟然被麻绳绑紧灭掉在半空中，离地面起码有十米的距离，而且在她们的正下方是一个坑，坑里面是肮脏那干的粪便以及成千上万活跃的老鼠，这些老鼠足矣把人活活吃了。也就是说，一旦她们掉下去，就必死无疑，而且是被老鼠咬死。张川树看到这一幕，心中的怒火已经开始翻滚，似乎在片刻之后就会爆发。张川树两只眼睛已经通红，似乎两团火焰在剧烈的燃烧，体内血液加速流动，血管极度膨胀，肌肉也在绷紧，甚至他的每一个头发都竖立起来，气愤的火焰在她体内愈演愈烈。张川树看着山口能活和玛丽一字一句的说道：“你们想干什么？”“报仇！”山口能活的回答的很简单，两个字说明了自己的来意，也似乎要对张氏集团和山口组这五年的恩恩怨怨做一个了解。“报仇你们来找我，把无辜的人放了！”张川树指着张川叶和罗甜甜一字一句的说道。“放人？很容易。接受我三三轮的挑战，挑战胜利了，人就放了！”山口能活说道。“什么挑战，你说！”我手下一共有一百八十名小弟，手里只有看到，没有其他任何武器，第一轮你要打三十人，时间是五分钟。这三十个人在五分钟之内全部倒在地上，而且没有一个人能起来的，你就算闯过第一关，第二关打五十人，时间还是五分钟，第三国打最后的一百人，时间还是五分钟，只要你有一关没过，你姐姐或者你妹妹就会死一个，如果你有两关没有过，那她们就全死了。你觉得这个挑战怎么样？”山口能活说的很轻松，他将他人的生死当成了儿戏。张川树看着自己周围这一百八十名大汉，心想，这是山口能活在诚心要让他和自己的亲人去死，但是事情已经到了这个地步，不答应也不行了。“好！我答应，现在就开始吧！”“好，你小子果然有骨气，那咱们就开始吧。你可别忘了，必须把他们全部打倒，而且他们怕不起来才算你胜利，知道吗！”★【292】重生教父（大结局） 【首先说，这章的内容很短，这样的结局对我来说也是一种遗憾，但是现在一直在写两本书，这样写下去实在不是一个办法，所以准备把这本书完稿，这也不能算是提前完稿，因为在一个月之前，这本书本来应该是完稿的，但是由于多方面原因，我又开始写续集，但是这个续集对我来说已经没有写下去的热情了，这样写下去跟凑字数没什么区别。虽然这本书在原文小说网依旧能给我带来还算满意的收益，但是我写东西毕竟不是为了赚钱，我是在为自己的理想，自己的爱好才坚持写下去的，目前这本书走进了创作的低估，新书却是越写越顺畅。至少我个人认为写的要比这本书成熟，而且更加有思想，掺杂进很多元素在里面，不在以书名取胜，靠的是内容，考的是真才实学！写完这本书，老威必将离开原文小说网了。请别说我见利忘义，其实我真不是为了什么利益，我就是一个网络写手，在为着自己的理想而奋斗，去大一点的网站，更适合我的发展，不管到最后有几个读者能跟我走的，我都无怨无悔。下本书的风格还是和这本书一样，热血黑道、轻微的异能当然少不了暧昧和感情方面的东西。在细节方面会很严谨，但是也会让大家看的很爽，不会少了YY的成分，我会让大家觉得YY的相当合理，不会有瞎扯的感觉。喜欢老威的现在就可以去百度搜索《重生教父》第一条就是我的小说。来到书页里留个言，报个名，这本书已经签约，在各方面都有保证，群里的朋友看到这个最好都能去书页留个言，并且写上在群里的昵称，因为群里最近要清理一番，不想跟老威继续走下去的希望能马上退群。怎么说呢，如果大家看这本书看《爬上姐姐的床》还不够爽，还意犹未尽，就来看看新书吧，攒了不少稿子了，更新速度那是绝对快的。希望将这本书的遗憾放在新书去弥补。威的天下，要靠大家振起。老书友都要去啊，尤其那些单张订阅的朋友！】第一轮挑战开始了，三十多人手持砍刀朝张川树跑来，这些人虽然人高马大，但是在张川树眼里不堪一击，一套自创拳法，没有用到自身的斗气，仅凭自己编排的一套张氏少林拳法便将三十多人在两个分钟之内打倒在地上。死亡十八人，十二人几乎被打成了全身残废，别说爬起来，现在呼吸对他们来说都问题，更要命的是，这三十多个人，甚至没有一个人来的急挥出手里的砍刀。闯过了第一关，第二关的五十人没给张川树任何喘息的机会，一下子冲了上来。虽然这回人多，但是张川树依旧没动用斗气，还是用自己自创的武功，在三分钟之内将五十人全部打倒，这回死亡有三十三个，十七个人成了重伤，甚至还有五把砍刀断成了两半，上面沾有鲜血，但那不是张川树的。张川树打趴下了八十人，自己身上没有受到一点伤，玛丽看呆了，他没有想到张川树会有这么大本事，山口能活没有呆，他看着张川树，眼神冷漠，似乎张川树今天必须死在自己的手里。剩下一百人也一下子冲了上来，这回张川树队服起来稍有点吃力，但是他还是英勇的搏斗，这回他动用了自己的斗气，而且一下子动用了十成斗气，将全身的斗气全部挥发了出来，一百多个人在张川树面前没有占到丝毫的便宜，三分钟过后，三分之二得人躺在了地上，根本起不来了，伸向一些也没有了战斗下去的勇气，但是张川树不会给他们丝毫的余地，因为自己也是被逼的。五分钟之内，一百个人全部躺在了地上。张川树的衣服也裂开了不少口子，胳膊上，大腿上也有了砍刀的划痕，鲜血在下流，张川叶和罗甜甜看在眼里，疼在心上，她们真不忍心看下去，真想大喊让张川树快走，不要管他们，可是他们的嘴巴被胶条封住了，根本或不出来话，只能发出哼哼唧唧的声音。豆大的汗珠顺着张川叶的额头向下滴。“三关我都过了，放人吧！”张川树周身的斗气依旧没有散去。”“好，放任当然可以，但是我有条件，那就是你死！”“你说话难道是放屁吗！”“现在没有你跟我讨价还价的机会，只有我说了算。你说是你死，还是让你这个姐姐和妹妹死！反正你们三个今天要必须死一个！。”张川树看看自己的姐姐和妹妹，没有多由于，说道：“我留下来当人质，你把我捆起来，把我姐姐和妹妹放了，我死！”“好，我发现你不但能打，而且越来越有种了！”山口能活说完，不知道从哪搬来一个大铁笼子，然后把张川树关在了里面。张川叶和罗甜甜被放了下来。山口能活没有马上放了他们，而是一下子把张川叶摁到地上，想当着张川树的面玷污他的姐姐。张川树在铁笼子里疯狂的吼叫，但是无济于事，这个笼子相当结实，想出去根本就不可能。玛丽在一旁死死的拉着罗甜甜，山口能活在疯狂的扯张川叶的衣服，可就在他刚把张川叶的上衣脱下来之时，张川叶突然一用力，挣脱了困在身上的绳子然后一拳，稳稳的击打在山口能活的脸上。山口能活挨这一拳挨的不清，没有想到一根人会有这么大的力气，山能活躺在地上一阵眩晕，张川叶趁此机会，飞起一脚，将玛丽踹倒在地上。罗甜甜趁机挣脱玛丽，并趁机从她手里夺过铁笼子的钥匙，将张川树放了出来。张川树一出来，有如困兽出笼，朝着山口能活就扑了上去。张川树全身已经进入狂化状态，张川叶将玛丽关进铁笼子之后也来协助张川树一起对付山口能活，即便山口能活也有特异功能，但是再接第二人的夹击之下，没有了丝毫的便宜而言。最后，张川树从身后勒住了山口能活的脖子，张川叶捡起了地上的砍刀在山口能活身上连看了三十多刀，血液染红了他们的衣服才肯罢休……山口组彻底灭亡了，香港的各大社团在全部俱伤的时候，被张氏集团来了一个黄雀在后，将所有社团一网打进，真正统一了香港、台湾的黑道。欧忠、中东、美国的黑道也对张氏集团俯首称臣。现在的张氏集团已经不再走黑道之路，而是在缅甸的仰光开辟了一个赌城，这里也在短短的三年里成了世界上最大的博彩中心。玛丽也终于改邪归正，和他爸爸以及美国的博彩业巨商们，全力配合张川树，将张氏集团的博彩业发展到最为昌盛的时代。张川树和他的亲人兄弟们，在缅甸，在自己的赌城里，幸福、愉快的生活下去……话说天下大事分久必合合久必分，现在世界以定，天下太平……