春风拂面张小冰生活在南方的某座小城里。当初大学毕业的时候，她想在南方找一份轻松的工作。刚好姑姑在这座城市的财政局里当科长，非常轻易地就给她介绍了一份国企的财务工作，待遇不错，令张小冰很满意。她住的地方离公司不算远，骑自行车的话，需要10分钟的时间。一般如果她起得早，就会走路去，一方面是因为道路两旁浓密的榕树遮天闭日，令她心旷神怡；另一方面，她觉得，这样，比较有利于她的体态的保持。今天，她就是溜Q着到单位的，打完卡一看，还挺早，才8点钟。负责打扫卫生的小阿姨正在擦玻璃，边唱着歌。小阿姨是四川人，皮肤棕黑，嘴唇丰满得浓烈欲滴，眼睛很大很美且炯炯有神。打从见到她的第一面起，张小冰就觉得她长的挺性感，只不过，和传统的四川美女不太一样。－－嘻嘻！没办法，自己就是这么无聊的一个人，喜欢打量和评价别人的长相、穿着。“小张，今天来的挺早呀。”回头一看，说话的人是主管公司财务的副总刘一平。“刘总您好。”他对自己一直很亲切，张小冰在和他相处的时候，经常会流露出小女孩对父亲的依恋情态。就象现在，她的语调轻柔，是软软的绵音。为此，公司里没少传过闲言碎语，可是，她就是假装听不懂，后来由于在公司里，她和他基本上没有什么单独接触的机会，渐渐的大家也就不再拿他们的关系说事了，至少，表面上是这样。对此，张小冰感到很满意。－－只要，耳根能够清静就好，在背后，别人爱说什么就说什么吧，而且，就算是当着面嚼舌根我也不怕，嘿！－－她想。刘一平冲她淡淡一笑，说道：“上午我要去一趟供电局，解决咱们下属Ａ宾馆总是掉电的问题，中午要请他们吃饭。你一会儿去出纳那里开一张支票。”“在Ａ宾馆的餐厅里吃不就行了，签单，哪用开什么支票呀？”“今天带你去个好地方，你不是老是想吃燕参翅肚吗？”张小冰吐吐舌头：“哪轮的到我去呀？平时，不都是办公室小王跟您出去办事吗？”“他昨天跟我请了假，今天不来上班。行了，一会儿支票开好了你给我送过来。”说完，刘一平不再理她，迈步向里面自己的办公室走去。过了一会儿，单位里的人陆续地来了。张小冰看差不多快到9点钟了，就走进出纳刘艳红的办公室。她对她说了刘总要开支票的事。“你知道刘总今天要请谁吃饭吗？” 刘艳红一边拿钥匙开保险柜，一边问。“说是，要请供电局的那帮人。” 张小冰笑着说。这个刘艳红虽然说只是个出纳，但是财务经理也得看她的脸色。整个公司里除了正副总3人外就数她最大了，就是一王熙凤式的人物。她学历不高，除了所管的支票现金，其余的啥也不会。平时，活干的不多，可是年度奖却是最高的。进这家国企的人基本上都有点背景。不过，据张小冰的观察，除去几个关系特别硬的，其余的都会对刘艳红恭恭敬敬。就拿自己来说，也是关系进来的，可是，去年刚到公司的时候，刘艳红也没少挑错。好在，自己态度好，虚心受教。－－其实，刘艳红也没什么可传授给她的，不过就是摆资历，讲公司传统，再就是鸡蛋里挑骨头什么的。现在，一年过去了，刘艳红对自己的表现应该还算是满意的，平时和颜悦色，也没有再奉送小鞋。刘艳红边写支票边说：“按规定，这支票得限定金额，不过，刘总肯定又没说要大概花多少钱吧？他这人就是这样，每次都让底下给他办事的人跑好几趟腿。”“没事儿，我这就过去问问，这还有利于减肥呢。” 张小冰嘻嘻一笑，就要出门。“等等，怎么老是说风就是雨的？”刘艳红张口拦住：“这次就算了，下次你可要问清楚。咱们干财务的可一定要严谨，自己得知道把好关，这是替领导省心，也是保护咱们自己。记住了吗？”停顿一下她又说道：“正好我有个事要向刘总汇报，这支票我给他吧，减肥的差事还是我来吧。”“那就谢谢刘姐了。不过，要是您还需要减肥，那我们个个不都是肥女了吗？” 张小冰说这话可不是拍马屁，这刘艳红虽然已经快40岁了，不过保养得很好，皮肤光滑紧致，身材凹凸玲珑。如果，一定要在她身上挑点儿毛病的话，那就是DD眼角有点儿皱纹。听说她的老公是个什么老总，家里挺有钱的，美丽需要经济的支持呀，张小冰心说。张小冰坐回到自己的座位上，不一会儿，刘一平就进来了。“小张呀，一会儿你和我去一趟供电局。他们那儿的余科以前和你姑姑就认识，上次我去的时候，他还问起你呢！今天，小王请假，我看你酒量不错，再说又是熟人，应该能帮我挡挡酒。”停了一下，他说：“我去向你们经理借人，你，准备一下，到楼下的停车场等我吧。”刘一平开的是辆帕萨特小车，张小冰是第一次坐，发现里面的音响效果很好。她不是发烧友，但是，东西好坏还是分的出来的。刘一平斜看了眼正悠闲靠在椅背上的张小冰，说道：“这车的音响不是标配，因为我女儿喜欢流行歌曲，所以特意另外装的。”说罢，佯叹了口气：“你们这些个女孩子呀，就喜欢这些没用的，该学的、却一样都不肯上心。”张小冰轻笑道：“我这不是挺上进的吗？连我妈都没说什么呢，您，就别费心了。”刘一平伸出手，在张小冰头发上一揉，说道：“你们呀。”张小冰一把拍掉他的咸猪手，坐直身子，扳过后视镜，用手去捋头发。刘一平问：“你都不带梳子的吗？”张小冰的身子靠了回去，说道：“没必要。”她，不象单位里的那些女人，总是包包里装满了眉笔口红梳子什么的，一般，她就只带口红。“去把镜子扳回去，都看不清后面车距了。”他说。无奈，张小冰只好坐直了身子，边撅嘴，边扳过了后视镜。“不行，还要往这边一点。”“不行，往回一点。”“不行，再往这边一点。”最后，刘一平伸出了右手，握住张小冰的左手将后视镜扳好。张小冰侧头、瞪了刘一平一眼，然后，抽出手，靠回到椅背上。今天，他们请供电局的有关领导在本市的一家着名的粤菜馆吃饭。说是供电局，但是其实，它一早就不是政府机关了，而是，改制成为了国有企业。但是，据传是因为其某位领导嫌称谓改为“某某总经理”不够气派，所以，仍旧是挂回了“某某电力局”的招牌，这样一来，就又可以叫局长了，多爽？！之后，就有许多家地市的电力公司都跟风，依此办理。饭馆的装修不错，但是也不见特别的奢华。张小冰跟在后面进了包间，刘一平他们已经在寒喧就座。余科长冲她招手：“小冰，来，挨着我坐吧。”张小冰没有客气，几步走到了他的身边。服务员给张小冰上酒杯的时候，她没有推辞。刘一平说道：“公司里聚餐的时候，发现她能喝点儿红酒。”闻言，张小冰微点头，并且冲着马副局长和余科长嫣然一笑，说道：“就是不能够喝太多，几杯肯定是没问题。”这座南方小城的敬酒习惯和北方不同，浅尝即止，并不是非要把人灌倒的那种，所以张小冰并不担心。果然，席间，气氛融洽。虽推杯换盏，却，未显野蛮热烈的那种情状。张小冰的右手边坐的是年纪30左右的副科长，叫林立。她和他，边吃边聊，倒也不觉得无趣。席间，并没有谈有关Ａ宾馆的供电问题。也许是，刘一平在前几次已经和他们谈好了吧？根据之前积攒的经验：一般说来，如果政府衙门的人－－其实还不是真正意义上的政府衙门，根据上文，可以得出本结论。－－肯出来和你吃饭的话，那么，问题基本上就应该是已经解决掉了。这年头，谁还在乎请客吃饭呀？吃饭，只是，增进双方感情的手段。因为心理放松，张小冰反而多喝了两杯。她的爸爸嗜好烟酒，因此张小冰一直认为自己天生是有几分酒量的。她从不认为酒有什么好：白酒太辣，啤酒难闻，红酒稍好，不过也有苦味。但是她不排斥它，且，从来没有喝醉过。先是敬了马副局长和余科长他们，她，又紧接着和林立喝了两杯，并且交换了电话号码。酒足饭饱，张小冰用手撑着头，看向斜对面的刘一平。刘一平大概40岁出头，长的不错。（暗笑，在她心目中好看的标准不高，所以人人都不错。）可能，是因为DD从军队转业的缘故吧，他的身型高大健硕，宝蓝色的衬衫贴在他的身上更突显出了他的英姿挺拔，他喜欢把袖子向上卷至肘弯处，此刻，露在外面小麦色的前臂肌理匀称，煞为好看。他待人接物礼貌和气，对公司员工亲切友好，不端架子。不过，张小冰更喜欢他办事干练利索，他，不是那种只会做表面文章的政客。她抿了抿嘴唇，举起酒杯隔空向他敬了一下，也不理他是否作出反应、就率先喝了下去。之后，张小冰就明显地有了懵懵的感觉，估计是有点喝高了。她轻笑着看了身边的林立一眼，说道：“哎，看来，我也就是这点量了。”也不等他答话，就转回头，靠坐回椅子上。林立把她茶杯里的残茶倒掉，又重新斟满。“喝点茶，歇一会儿。”他的声调温柔。她摇头，还是懒懒地靠着，又隔了数秒，才说：“多谢。”林立也不再说话，而是，看着她，微笑。又过了一阵，就见大家都站立了起来，相互握手告别。觉得耳边一阵麻痒：“你怎么样？现在好点了吗？”“没事了。”张小冰也跟着立了起来，并且，随着人群走出去。林立一直跟在她的身边，直到饭店门口，才和她分开，并说：“我会给你打电话。”坐在车上，渐渐的，张小冰觉得神思清明，转头，她对刘一平说：“抱歉，我喝多了。都不知道您什么时候埋的单。”刘一平把车子拐进旁边的支路，停了下来。这座小城的一大美景就是绿树成荫。夏风袭来，树叶哗啦啦地作响，象奏着轻柔醇美的中提琴。刘一平将车窗摇下，一股草味扑鼻而入，张小冰不自觉地闭起了眼睛，狠狠地吸了一大口气。“酒不醉人人自醉吧？” 刘一平转头俯身下来：“林立可是个聪明稳重、年轻有为的好青年。”他口中淡淡的酒气拂上了她的面庞，她不禁睁开眼睛，只见，他的脸庞近在咫尺，一双乌黑的眼眸精光四射，她吐气如兰：“是啊，能被您背书的，一定是个人才。”“是吗？”他缓缓地说，唇扫过她的脸颊，呼出的气息造成她耳朵的一阵酥麻。她不禁咯咯直笑，也对着他的耳朵吹了一口气。他又俯近了一公分，嘴唇贴上了她的耳朵：“你这是在玩火呢。”“是吗？”她的双手揽住了他的脖子，微微一用力，他的脸庞就触到了她的红唇。她的唇从他面颊滑过，轻轻摩擦他的双唇。他的唇很软，她忍不住舔着它，描绘着它的轮廓。他一手揽住她的腰，一手扶住她的后脑，回吻她。双唇触碰着她的，然后，他就觉得再也无法忍耐，便－－狠狠地吻住了她。她“啊”的一声，放他的进来。舌尖轻触，引得她浑身战栗，在他怀中辗转颤动 。看着她双目微盍，长睫轻颤，他情动不已，于是，加深了这个吻，俩人紧紧地缠在了一起。车子开回公司的时候，已是下午4点多。再过一会儿就能下班了，张小冰坐在位子上，双手缠绕，回想着午后那个缠绵绯恻的亲吻。她来本市已经快有一年了，还没有男朋友。追求她的有几个，但是，却，没有能让她心动的男人出现。她的择偶条件实在是有点儿难以达到：她希望那人成熟稳重，能哄她、宠爱她；又希望那人活泼好动，陪她玩玩闹闹。这样两种截然相反的特质很难综合在一个人的身上，这，就造成了她目前孤身一人的状态，以及DD百无聊赖的心境。自嘲地一笑，她开始收拾桌面，准备下班。临近下班的时候，张小冰接到一通林立打来的电话。他说，不知到这会儿她的酒醒了没有，不放心想接她下班回家。她说中午他也喝了酒，让他开车送她更危险，还不如自己走路呢。他说按他的量，喝那么两杯红酒根本上不了头，而且他现在已经在她办公室楼下了，还是他送她吧。她想，也不知道今天是啥日子，桃花挺旺，于是就答应了。林立一边开车，一边对她说，最近有部新片上演，想和她去看。张小冰说，可以呀，先买好票，然后吃完饭再去看。他们坐在电影院的后排，林立买了爆米花，用左手托着和她一起拿着吃。张小冰一下就联想到了韩剧《巴里岛的日子》，她非常迷里面的赵仁成。每次，只要小赵如孔雀般华丽丽地一出场，她就晕菜，完全顾不上理睬其剧情的怪异了。她也喜欢里面河智苑与苏智燮在影院里看戏的那个情节，她的手指划在他的掌心……她学着河智苑的模样聚精会神、专心致志地看着屏幕，隔了一会儿就觉得无聊，于是，眼珠乱转开始打量起影院内的林林总总。这一看，倒叫她有了发现：前一排靠左斜一点的座位上坐着一个熟人，只见，他的手随意地搭在旁边卷发女人的肩上。从张小冰的角度看不清那女子的面目。好奇地，她立起身向前探去，扭过头侧看，还是看不清，依稀朦胧，更添了好奇。忽然，她觉得右手抓了几次都没抓到爆米花，凝神再拿，啊，真的，是没有抓到，而是DD在他的手心上舞蹈。她不禁狠剜了身旁的那个坏人一眼，也不知道这黑灯瞎火的，他，有没有收到。就听他，嘿嘿地一乐。影片播完，她，并不急着起身。灯光亮起，那个王光旁边的女子终于看清：皮肤白晰，身材纤细而苗条，穿着一件桔黄色的紧身连衣裙及黑色的网眼丝袜。啊！居然，是如此的妖娆呢！可能是她的眼光太过专着，王光似有感应，回过身看来。目光相接，她对他一个劲儿地挤眉弄眼。他，似微摇了下头，转身离去。林立送她回去的路上倒没怎么说话。车停在楼下，她解开安全带，对他说：“今天玩的很高兴。谢谢。你回去的路上开车慢一点。”他伸出手，覆上她的，说道：“让我送你到门口吧。”“不用麻烦了，这里的治安不错。要不，我进家后给你发条短信吧，好吗？” 张小冰说。“也行。”他目送她下车。走到楼门口的时候，她回头，冲他嫣然一笑，并且，挥了挥手。第二天上班的时候，她很想和王光交流下。中午吃饭的时候，她跟在他的身后买饭，然后又跟着他、坐在他的旁边。甫一坐下，他就问：“今天怎么啦？老跟着我干嘛？”张小冰一撅嘴：“明知故问！”立即，又兴致盎然地问道：“那是你女朋友吗？挺惹火的，你喜欢那种类型的？”“你管这干嘛？”“不干嘛，我就是关心下你。”“谢啦！我不用你关心！你，不大嘴巴，我就谢天谢地了。”“嘻嘻。你怎么知道我要大嘴巴呢？” 张小冰乐了。“说吧，想去哪儿打牙祭？”这倒是个意外之喜，张小冰忙说：“太好了，今天正不知道怎么打发时间呢。吃什么都行，不用太贵。”“不行，今天约了踢球。”“没有诚意。不过，今天周末，你们不用陪女朋友吗？”“白天踢太热。从这个月起，开始改星期五晚上了。不过，我们从来都不会带女朋友去。”“我可不是你的女朋友，你带我去不算犯规！我，一早就对你们队友垂涎三尺了，你带我去吧，好不好？” 张小冰赶紧撒娇。王光今年27岁，是两年前从省军体校转业来公司的，他好象是公司周总的关系，不过，可能因为同是转业军人的身份吧，刘一平出去办事时，总喜欢带着他。他大概1米8几的身高，皮肤黝黑，身材健美。当初公司里的同事告诉她，他曾是个运动员的时候，她猜他是练游泳的。真是个美男呀！DD不对，只是身材美，其实他的像貌不算出众：浓浓的眉毛，两个豆豆眼滴溜溜乱转（请原谅，小11不知道要怎么描述，反正，不是斗鸡眼！）他的嘴角总是微微地上翘，很喜性，张小冰觉得，他象是一只快乐的土拨鼠。当初她把自己的猜想和感觉告诉他的时候，他大乐，挠着头问：“什么是土拨鼠呀？”“就是爱打洞的鼹鼠。”他听后，更乐得厉害，说：“我是踢足球的，前锋，游泳，我可不会，而且，非但不会，我还怕水，我连洗澡时在喷头下洗头都害怕呢。”“那你洗头怎么办？”“在部队里没条件的时候只能忍着，在家里一般是拿水盆接着洗，现在，经常是在发廊洗。”……张小冰伸出双手轻摇王光的手臂，又是一阵死说活求。最后，王光说：“行吧，带你去。说不定今天就有人愿意掏钱请客啦。”张小冰坐在足球场边看他们踢球的两个小时一点也不觉得无聊。她是个球迷DD确切地、用她一位现在成为体育记者的高中同学的话说：“她，就是一球星迷”。她迷各项体育运动，但是仅限于观看，而不是亲身实践。她觉得，观看的乐趣大于一切，她熟知项目的起源演变，了解比赛的规则。如果，和她一起看转播，那将是个很愉快的经历，听她为你细细解答，娓娓道来，实在是舒服；至少，她不会象韩“阿加西”（韩文大叔的发音）那么说：“非常凑巧，前三轮比赛下来，各队的进球总数和失球总数刚好完全一样。” ……她迷恋该项体育运动的原因，一定是因为有喜欢的体育明星：如果是足球的话就是Ｃ.罗，如果是网球的话就是纳达尔，如果是高球的话，那是－－老虎伍兹。张小冰坐在场边，一派悠然自得，王光和他的队友跑过来问了她几次，怕她无聊。她都是轻笑着摇头，笑话！DD难道她说无聊，他们就能停下来不踢吗？再说，既然要和王光过来，就是了解自己会很享受这个观看的过程。踢完球，那一众人等沐浴更衣，之后，去吃宵夜。张小冰拿筷子在碗里拣着海瓜子，一边，听着他们天南海北地侃山。这顿饭的确不是王光埋单，不知道是否是因为自己这个美人?反正，是有几个球员向她要了电话号码和QQ。晚上回家的时候，王光坚持要打车送她回去，她推辞了几次也不行，只好作罢。这小鼹鼠还挺绅士嘛。倒头睡去的时候，张小冰想。刘一平一般星期六的早晨，张小冰要睡到10点以后才会起床，通常，她会到姑姑家吃个午饭，再顺带“汇报”下自己的情况。这个周末，姑姑她们单位组织员工短途度假旅游，因此，早早就告知她可以不用去了，张小冰也乐得清闲，直睡到日上三竿，快11点钟才起床。洗漱完毕，她打开手机，连上网络，筹划着中午怎么吃饭。咦！有短信。是两通DD林立的和刘一平的，林立约她下午出去逛街，刘一平请她看到后复他电话。张小冰想了想后，拨通了刘的手机。哎，还是挂念那个成熟男多一些。“刘总，是我，张小冰，不知您找我有什么事吗？”“这么晚才睡醒吗？” 电话那头先是传来刘一平的轻笑声，然后，就听他慢条斯理地说道：“昨天晚上，去做鬼了吧？”“哪有？只是早上忘记开手机了。” 张小冰不接招。“真的吗？我可是有点不信。”嘻嘻，看来，两天前的那个热吻还真不是盖的！张小冰心中暗想。－－之前，刘一平也偶尔给她打过几回电话，不过，以前他讲话时可不象现在这么的暧昧。她嘿嘿地笑着，却不回应他之前的话。“是这样的，” 刘一平继续说道：“女儿说要买泳衣，她妈妈刚好没空，想问你下午有没有时间陪我们俩去，请你吃饭当作谢礼。”听说，他的老婆在银行里工作，DD这是刘一平他自己说的。单位里，基本上没有人见过他的老婆，原因很简单，在他转业之前他们就离婚了，俩人有个女儿，今年上高中，归他。张小冰叹了一口气，约她出去，居然，找了这么烂的一个借口。岁数大的男人就是这点不好，无论外表显得有多么年轻，可是思想上就是老土。当然啦，他要是李嘉诚，他就不土了。之前，张小冰就考虑过这个问题，所以，虽然刘一平能够勉强达到她择偶的标准，他们之间相处下来、也算愉快，但是，她就是下不了决心和他向前、更进一步。她，是有猜到他对自己有企图，于是，她，很想看看他会怎么表达。可是，他今天的行动，令她大失所望。张小冰犹豫不决：答应他，去？DD心，不愿意，自己，实在是失望，并且，依照这个势头，和他肯定是没有什么结果可谈的；继续观察？DD观察了已经快一年啦！再等，那也太……；说不去？DD就此，把他拒绝掉吗?“喂？说话呀？”刘一平在电话那头催问。“嗯……下午，林立约我去逛街。” 张小冰只好说。“才认识两天，就把他钓上手啦？”放慢了语速，他，说道。“不是的。”忽然之间，张小冰就觉得不想敷衍下去了：“我和他之间没什么，但是，我已经先答应和他出去了，没办法，这次，就不能给您出力啦！要不然，就一块儿去，反正他也是约我去逛街？”“你们去吧，我，再找别人，挂了。” 话筒里，传来一阵盲音……张小冰甩开话筒，“砰”的一声，呈大字状，仰面躺倒在床上。心情的突然转阴，使她，赖着，一动，DD也，不想动。可能，问题DD还是出在自己的身上吧？现在的她，在对待周围的人与事的时候，很难投入热情：DD待人呢，她不愿意付出真心、只是维持基本的礼貌；DD接物呢，身边发生的事情，于她而言，多为可有可无，或是无可无不可的。所以，她当然会使别人觉得她亲切随和。DD她知道，那其实，只是她的，伪面貌。并且，她也不在乎，自己伪装出的面貌，究竟带给别人的印象是好、还是坏。因为，基本上，她，并不在乎，外人的想法。“我只要自己开心就好了。”通常的时候，她这样地想，并且，在绝大多数的时候，她，也是，感到，愉快的。可是，也有象今天、象此刻的情景出现，使她觉得孤单，使她觉得，恐怕DD是不会有人能陪伴着她了，难道，自己，就真的这样，一个人无比寂寞地走下去了?爱如潮水星期一上班的时候，张小冰的情绪已经恢复正常了。那天，她并没有去赴约，而是打电话给林立，对他说，这个周末自己的一位闺密从B城前来探望她，因此她的时间表被排得满满的，没有办法、万分抱歉云云。她对他没有太深刻的感觉，她也不想利用他来填补空当。没有这个必要DD当她，嘴巴里嚼着香香，眼睛一眨不眨地盯着显示器的时候，她，就已经心平气和了。照例，星期一的早上，公司召开全体例会。他们这家公司是某国营总公司的二级管理架构之一，共有40余人，全部不产生经济效益。他们上面的总公司负责统筹兼顾；下面的三级经济实体负责运转赚钱；他们这种二级管理架构共有3家，每一家的职责几乎都只是做一张汇总的会计报表。可是，作为公司，它的配置齐全：一位总经理，两位副总经理，财务部、营运部、办公室都配有正副经理。每年，他们要花掉500来万的管理费，3家公司一共就要给总公司增加1千5百万元的成本费用，真不知道，所为何来？但是，作为蛀虫受益者，她似乎不该这么义愤填膺吧？自嘲地一笑，她放下思绪，继续聆听领导讲话及各部门发言。她给林立打电话时，所说的内容也不完全是“湖绿”，实际的情况是：她的初恋男友打电话给她，说本周要过来看她。（也不知道，他是从哪儿弄到的号码。）他们分手快两年了，其间没有任何联系，不知道他这次突然来访有何目的。张小冰和陈涛是大学里的同班同学。陈涛是广西人，和其他在南中国海域生活的人一样，面庞轮廓立体，皮肤黝黑光亮。他的身材瘦高挺拔，两道浓眉斜飞入鬓，一双黑宝石般的眼睛闪动着流光溢彩，嘴角微微上扬，总是挂着个似有若无的淡淡微笑。第一天见到他，她就觉得自己爱上了他。他用目光投向她时，她立刻感到心如小鹿乱撞、脸颊丝丝发烫，周遭万物都象消逝不见，脑袋里也只剩下一片空白。好一阵的昏昏厄厄之后，她想，她是被雷劈中了。他并不说话，只是默默地看着他，过了好久，他伸出手拉住了她。“放我的真心，在你的手心。”在那一刻，她的想法如是。那一年北京的金秋天高气爽，万里无云，阳光明媚，就如同，她的心情。他和她一次又一次地造访位于西山的碧云寺。京西的香山是北京的一道亮丽风景，每逢10月，前来登高的游客络绎不绝，为了那一览众山小的舒畅心境，也为欣赏那红透半山的着名红叶。他们，却是为了瞻仰那被群山环抱的寂静院落。碧云寺，是孙中山先生曾经的停棺之处。他们去游香山的时候，偶然发现了此处。这里人迹稀少，古树参天，庄严肃穆。寺内专门辟有一处，用于展览孙先生生平及停棺时期相关照片的文献资料。其中有一张照片里：宋庆龄女士身着白衣，站在棺木前接受吊唁。这张照片给张小冰带来了极大的震撼：宋女士当时是那么的年轻，面容清丽，宛如白瓷。却是从此形单影只；在之后漫长的岁月里，要独自肩负承继先生未尽事业的重任，还要面对至亲家人政见不同而日行渐远的惨况。但是，张小冰觉得：宋女士在最后的最后，也一定是无怨无悔的，无他，只因，她爱的那个人是如此优秀，这世间再没有一个人能与他比肩。她觉得自己被这段爱情感动得一塌糊涂，同时也觉得自己是如此的幸运。她揪着陈涛的衣襟，向他讲述自己的感想。他，宠爱地看着她，说：“你喜欢这里，我就天天陪你来。”他们当然不可能天天来。不过，由于是就读于八大院校之一，路程较近，因此只要有空就去。张小冰觉得，这座寺庙见证了中国近现代史上最真挚的那段情感，也是她和陈涛的秘密基地。常常来这里，就象是在不停地给他们的爱情充电。（特别注明：由于此处是女主精神上的圣地，因此她极为虔诚，言行非常得体。）其实，他们的爱不须充电，就已经是火花四射了。陈涛作为年轻男子，有他的渴求和欲望。刚开始的时候，张小冰没明白。几次之后她才似有觉悟，为此，还专程地去请教了自己的闺中密友---就读于医学院的苗苗童鞋。苗苗童鞋听后，哈哈一笑：“小妮子要开窍了。”继而，神情转为严肃，说道：“我就已经，不是处女啦。”张小冰大吃一惊：“不可能!什么时候？和谁？”张小冰有吃惊的理由：她和苗苗年纪相同，自小认识。因为她们的父母在同一所大学里任教，因此她们住同一个大院，上同一所小学，读同一所中学。至今相识已有十余个年头。（要知道，她生命的三分之二都是和她一起度过的。）她们这种大院子女大多互相认识，但是她和苗苗却真的是情投意合，平时喜欢腻在一起，相互之间更是言无不尽。虽然，因为上了大学、住校而分开，但是，这么大的事，她居然一点儿不知，这，也有点儿太……要不是DD她今天来请教她，那她，打算什么时候告诉她呀？她不是想刺探她的隐私，可是她觉得，她是应该一发生就告诉她的；甚至是DD想要发生的时候就先一步而告诉她了。“得了，别小心眼儿啦。” 苗苗推她一把：“其实就在不久之前，暑假里的事儿，而且我和他已经分开啦。因为心情不算好，就不想说。”“啊？为什么呀？是谁呀？为什么分开？” 张小冰问，又急忙补充：“那你现在好点了吗？不想说就别说啦。”“就是因为已经好了，所以现在才说出来。而且，我现在已经又交了新的男朋友啦！”惊人的消息接踵而来，张小冰觉得自己简直被雷得头晕。“现任男友是我在医学院的同班同学某某，也是咱们大院的，就是以前不熟，你可能不认识他。”张小冰努力地想，也想不起他是谁，长什么样子：这所大学里的教工繁多，而他们的子女并不全是就读于本校的附小和附中；再说就算是本校的，全年级300多人，她也不可能都记得。“别想啦，有机会介绍给你认识。”苗苗乐。苗苗童鞋说，她的初次是给了她的高中同学某某（张小冰知道这个人，他和苗苗从高二开始早恋）。考完大学的暑假里，他们就那个了，可是，她觉得很疼，还觉得他一个劲地要，根本不在乎她的感受，所以，之后没多久她就跟他分手了。张小冰不禁目瞪口呆：不是因为爱，才那个的吗？还从没听说过有谁－－刚一那个就分手的!苗苗童鞋说，从生理学的角度来讲，男子在18岁到25岁的时候性能力最强，之后就开始走下坡路了。18岁的男子欲求最大，但技术很次。她还说，你别看他们思想简单、没有经济能力、什么都得依靠家里，可是，下半身已经完全成熟了。苗苗童鞋还说……（特别说明：有鉴于目前JJ网正全力扫黄，打击高H文；此处苗苗童鞋的话省略。其内容是：对张小冰童鞋进行了一下性知识扫盲。）月儿像柠檬开完例会，已经是上午11：30左右。张小冰坐在饭桌前，用筷子有一搭没一搭地拨弄着米饭，她的思想不太集中，连王光啥时候坐在了她的身边都不知道。“怎么啦？上午开会的时候就发现你心不在焉。”“没劲呗。”“好象情绪不高呀？”“是，要不，中午你陪我出去转转？” 张小冰问。“可以呀。”要说，张小冰他们单位的福利，还真的是不错：办公楼里配有健身设施和乒乓球活动房，一般没什么事的时候，上班时间都可以打球；中午的午休时间是2个半小时，有时候，张小冰就索性跑回家去睡个午觉之后、再回来接着上班。单位不远处有一家百货商店，一班女同事喜欢结伴去逛逛。今天，她和王光就去了这家百货商店。他对她说，那天之后，球队里就有两个队友对她表示出兴趣，他问她，想不想进一步发展下？张小冰说，她要先想一想再作决定。她没有告诉他，她近期可能是有点儿荷尔蒙失调，情绪不大稳定。她想：这种时候，还是自己一个人呆着吧，省得浪费了大家的时间。“那DD周五还是和我去看球吧，看看再决定。”他说：“有你在，会有人抢着埋单。”下午林立打电话约她出去，她说，晚上要送闺蜜上火车，因此，没有时间。他很礼貌地挂断了电话。没想到，晚上7点钟的时候，他又打她的手机，问她，是否需要他开车、送她们去火车站。黏的DD还真是紧呀！她，不禁感叹。既然如此，那你，就陪本小姐玩玩吧！她说，她们已经到火车站了，不用他麻烦了。不过，她有点儿想去喝酒跳舞，如果，他晚上没其他事的话，可以10点钟来她家的楼下接她。她准时下楼，看见他正靠在车边。看见她后，他的眼中闪过一抹惊艳。她不禁笑了笑，自己，只是，穿的紧身了些而已，不过，她想：的确，是DD很美。此刻，他应该，还没有看出其中的名堂来，进了的厅才有会机会发现吧？DD她穿着白色的衣裙，里面是黑色的内衣。在昏暗的地方，不会觉得怎样，但是在强光照射之下，一定，曲线必露。他们去了市里那家最大的的厅，整整四层楼，有清吧，歌台，也有舞池，任君选择。今天，林立君穿了一件浅色的翻领Ｔ恤，同色系的休闲西裤，周身的装束，突显出，他斯文而俊逸的气质。他们，没有要酒，而是先去了小舞池。小舞池里的灯光打的很漂亮，是柔白颜色，此刻，有一位女歌手正在低吟：月儿像柠檬，淡淡地挂天空，我俩摇摇荡荡，荡漾在月色中……林立向她轻鞠一躬，做了个请舞的手势。她伸出双手搭上他的肩膀，任由着他搂住自己的纤腰，摇荡进了舞池。她，不会跳舞，而是，随着节奏、缓缓挪动。贴在他的胸膛，她闻到好闻的柠檬味道，也许是“激爽”吧？很巧合，也是柠檬。感觉到DD他的胸口，有些微的发烫，环抱着她的手臂也渐渐地收拢。她，被勒紧在他的胸前，丰满的胸部抵着他。几乎是瞬间，她就觉察到了他下身的变化。她，乐了。“很得意吗？”他问。当然。她想：再一次地印证了苗苗童鞋的理论，也再一次地验证了，自己的，魅力。隔着布料，她，用食指在他的胸口处划圈儿，一如那天，在他的手心轻舞。放我的真心，在你的手心。假如，换作是“执子之手，与子携老”，那又会是怎样的光景？他低下头，抵住了她的。嘴巴里呼出的空气，带着烟草的气味。软软的，它蠕动着，湿润了她的额头、眼皮，以及她的脸庞，最后，它，停上了，她的唇。他的一只手，按住她的臀部，另一只手，爬上了她的背，缓缓地、揉撮着。她，被紧紧地抵在他的欲望上，他们，已经，停在了舞池中。昏暗的，灯光下，浮动的，空气中，弥漫着，情欲的，气息。DD酒不醉人人自醉。她低垂眼帘，半晌，才平复了呼吸，脸向后退了半寸，说道：“我……”话语没有机会说完，就被他，猛低下头封住了。他的舌头，在第一时间钻进了她的口腔，吸吮着她的，湿滑而灵动，如一条乖觉的小蛇。她，渐渐迷醉，双手，从他的肩膀处滑下，垂在他的胸前。他的大手揉着她的臀部，舌头退了出来，舔向她的耳垂：“我们出去吧？”“林立……”她的呼吸不稳。“嗯？”他的音调，无比媚惑。“我不是……”“不是什么？”他啮咬着她的耳廓：“不是去了火车站？”她一惊：“你怎么知道？”“因为……”他轻咬了她一口，然后，缓慢地说道：“我，是在你家楼下，给你打的电话。因为想你，我就一直在那儿等你，3个小时我都没动过地方，眼睛，一眨不眨……”“对不起。所以……”“所以…… 所以你就是个妖精。你不在意我，这，我，现在明白了，我不会纠缠你，但是今天，给我好吗？”“哎，好吧。就，一夜。”“好。”开车的时候，他说：“衣服很好看。”“谢谢。”他以单手握住方向盘，右手伸出，抓住了她的手臂。“喂！你干嘛？！我又不会跑了，松手！注意安全！”也许，是因为做出了决定，她的心情好转，俏皮了起来：“那你吃晚饭了吗？饿了吧？要不，你先去吃点饭？填填肚子。”“我会把你吃了的，不用费心。”他松了手，边问道：“去我那儿吧？好吗？”“行。”她闭起眼睛，靠在了车椅上。419清晨醒来的时候，天已经大亮了。她揉揉眼睛，然后伸手去推身边的林立，他似醒非醒：“再睡会儿。”她不再动他，将双手举过头顶，伸了一个懒腰。她，也不想起来，昨夜他们玩得很HI，满足之余，却让她明显地感到睡眠不足DD好，困，呀！重新，闭起了眼睛。只一小会儿，他就缠了过来，薄被下，他的手不安分地攀上了她的胸前，摸索着她的高耸。“不要。”她说。他不理她，径自用拇指和食指去捏她的一颗粉红，轻柔地旋转，接着，又转向另外的那颗，慢慢地，细细地，品味。待到她的双乳都肿胀、挺立之后，他的手不急不徐地向下方滑去，直掠过她的小腹，奔去她的女性地带。她觉得自己有如一把琴，而他，就是琴师。DD长而有力的手指弹奏般，有技巧地拨弄着她的阴核，反复地揉捻，一点一点攻城略地，渐渐地，引出了她的湿滑。“不要，迟到了。”她轻哼着。他闷不作声，继续作为。可是却被一双眼眸泄露了心事，它们，正在逐渐地变浓黑与深沉。他的手指伸进了她的阴道，勾勒探索着它，慢慢，加多到两根、三根。“不要了。嗯……”她的轻哼推拒，听起来，倒更象是，一种邀请。他感到，她的爱液大量地流淌了出来，于是，一个翻身，把自己压上了她。重重地压迫着她，但是，却又迟迟地不肯进入。她，被他火热的肌体所覆盖，能够，清晰地感受到他的强势，坚硬的大腿跟部肌肉、瘦削而富弹力的小腹、以及DD开水般滚烫的胸膛。伴随着“咚咚”的、急促的心跳声，她面红耳赤、享受着被他那最具有攻击性的硬胀的某处磨擦着私处的快感。之后，完全被情欲吞噬了的她，伸出手，按上了他的精瘦的臀部，并且，急促地呻吟DD应她的邀请，他，挺身进入她，在那一瞬间，他轻啃着她的嘴角，含糊不清地低喃道：“你，可真美……”她闭着眼睛，迷蒙中，似乎另有一张面孔重叠上来，好似叹息一般：“你真美……”似真似幻之间，她任由他作为……看着她昏昏地睡去，林立舍不得错开自己的双眼，就像DD昨晚的他，在她家的楼下徘徊不去。他用嘴唇轻吻她，目光，扫过她的脖子和锁骨，那上面，被他种满了草莓。她的胸线柔美地向上高耸，薄被的一角挡住了他向下滑去的视线，于是，他拉开被子，将她暴露于空气和自己的目光之中。在她的胸上，也布满了红红紫紫的吻痕－－这同样是，令他感到极度满意的成果。也许，是因为她说的那三个字：“就一夜”，才逼疯了他。他这难得的疯狂而幼稚的行为，是想昭示自己对她的所有权吗？还是，想阻止她在其他男人的身下展示妖娆？如果可以，他希望，这吻痕能永远不褪，这样一来，他就可以一直把她留在自己的身边。他是个说到就会做到的人，但是这一次，他不敢肯定，自己答应她的，是否，一定，会，做到。他意识到自己有点儿喜欢她， 但是，他还是不想纠缠她、不想向她索爱，除了，是因为已经答应了她，还因为，他一贯以来对待女人的态度。他并非花花公子，象这样的风流一夜，在他身上并不经常发生。事实上，他的生命中，女人只占很小的一个部分，他，没为女人费过心思。所以，最好是DD她向他提出要求，如同刚才那样，那么，他想他会把握住机会，羁绊住她，并且，给她，足够的宠爱。这一天张小冰没有去上班，而是打电话向公司请了一天的病假。早饭和午饭都没吃，傍晚的时候，他俩儿一起去填饱了肚子，然后林立送他回家。下车的时候，她冲他眯眯地笑，说道：“我很开心，谢谢你。”林立说：“这么满意，就请常来惠顾。要不然，介绍点新客户给我也行。”“那可不容易，你别指望啦！”她想了一想，歪头说道：“要不，附送个礼物给你吧。”说完，探身香了一下他的脸，然后打开车门，飞快地跳了出去。无语呀！晕呀！！！这么个大热天，还得穿高领的衬衫，虽说，办公室里冷气十足，不会觉得热，但是，感觉上也十分突兀，同事们怕是都会浮想联翩吧？不知道是否是因为心虚的原因，张小冰觉得，今天，同事们瞟了她一眼接一眼。哎！虽说，她，并不害怕他们的悠悠众口，但是，这么私人的事情，她，实在是不想宣之于众呀！“下班等我一起走。”张小冰给王光发短信。“好。”终于，熬到下午5点钟，下班了。张小冰坐在座位上假装收拾东西，又过了半个小时，同事们基本上都走了，张小冰给王光打电话：“我下班了。”“我正要下班，一会儿去接你下班。”他说得一本正经。他俩在电梯处遇到，“你怎么才下班？” 张小冰佯装吃惊地问。“你不也是？一起走吧。”王光说。其实旁边没人，张小冰也不知道自己为什么要演。一路无话，直到俩儿人走出公司大楼约200米之后，张小冰才说道：“今天超闷，我请你吃晚饭吧？”“这么早我可吃不下。”王光说。“那我们去哪玩会儿？你下班没有事吧？” 张小冰问。“无事献殷勤，非奸即诈。” 王光的豆豆眼眯了起来。“那你想去哪儿呀？”继续问。“最近，我很想去学游泳，你能教我吗？”他笑嘻嘻地问。相对于其他项目的光看不练，游泳，真可以算上张小冰最擅长的体育项目了，虽然，她也是只会游蛙泳而已。刚想答应，就觉得上当，张小冰瞟了他一眼，说：“我当然愿意教你，可是又怕你不敢下水。说吧，你想啥时候去学？”王光嘿嘿一笑，说：“当然是现在能欣赏到你满身吻痕的时候了！”张小冰一阵发楞，倒不是王光的话对她打击太大，而是，她忽然地想到：自己，怎么忘了用遮暇膏啦？！真是蠢呀！！！之前，她已经隐隐猜到DD好事已被同事们发现了，可是，还是不禁地心存侥幸，并且，想要借王光的口风，看看是否真的如是？“哎，我的纯洁形象呀！我的一世英名呀！无语呀！晕呀！！！”看她半天不说话、一副怪样，王光赶紧说：“怎么了？生我的气啦？”“不是，是因为，遮暇膏用完了，本想省一笔钱的，谁知道偷鸡不成反蚀一把米。”她捉狭地“湖绿”。“哇靠！这种钱也能省呀？连……”“连你都有准备，对吧？” 张小冰指着他乐：“要不然，你的先借我用用？”说完就哈哈大笑起来。“我，没有这种东西。”王光扮正经样。“真没有吗？” 张小冰笑问：“别撒谎了，你，说实话吧！我也会对你实话实说的。”“好吧，我有。现在说你吧。”王光无奈。“哎！忘了用啦！再说，我还真没有。现在你陪我去买一支吧？”“为什么让我买呀？我又不是受益者。”王光装屈。“找抽吧你？是叫你陪我去，又没叫你花钱买。”怕真的会惹恼他，她又赶忙撒娇地摇着他的手臂，笑道：“走吧？逛完商场我请你吃晚饭。”“真搞不懂你，都这样了，还笑的出来？”“那怎么办呀？都，已经，这样了，我哭也不管用啦。”“也是。”他点头。他们去商场买了遮暇膏后，又稍微地逛了一会儿、就去吃饭了。张小冰想去吃肯德基，王光不同意：“只要是不吃米饭，我就有种没吃饱的感觉，这个不行。”“那DD要不，去吃火锅？” 张小冰建议。“那还是没有米饭呀？”王光叫：“再说，这么热天吃火锅，多上火，况且我还吃不了辣。”“你这人怎么这么多事儿呀？” 张小冰埋怨：“火锅店的冷气特劲，热天去吃很舒服，你不吃辣，可以吃白锅呀。”反正就是最后他们俩儿去了四川火锅店。这顿饭他们吃了两个多小时，就一直那么天南海北地胡吣。张小冰非常八卦地问王光他那个女友的情形。没想到他告诉她，她是个有夫之妇，丈夫在美国读书，目前正在申请她的陪读手续，可能再过不久她就可以出国了。张小冰没想到他这么坦白，就接着追问：“那你那帮队友知道这事儿吗？”“他们没见过她。而且我们也很少出门。”王光说得漫不经心。“一般都是在家里活动？”她一脸贼笑。“是。”他也不否认，笑。“感觉她挺妖媚的，经常，啃得你满身伤痕吧？” 她继续一副小人的嘴脸。“我说你这人怎么就喜欢打听这些乱七八糟的？！”她不说话、一脸无辜。过一会儿，就又问了起来：“那，怎么就让我给碰上了？是不是因为她快走了，你们就肆无忌惮啦？”“差不多吧。”王光靠在椅子上，问：“我能抽根烟吗？”“一根可以。” 张小冰说：“那她走了，你这遮暇膏也没用了，就给了我吧？”“我无所谓。”他吐了口烟，暧昧一笑：“不过，这个是我和她一块用过的，你不嫌弃吗？”“啊！对呀！” 张小冰一脸不禁懊恼和惋惜。“要不DD我买个新的，咱们俩一块儿用？”他冲她挟挟眼。张小冰瞪他：“你想得美。”……在张小冰的坚持下，晚饭由她埋单，小鼹鼠负责打车送她回家。回到家之后，张小冰才发现了手机上的未接来电，是刘一平的。他有什么事呀？天啊！这两天还嫌她不够乱呀？拨通他的手机，她说：“刘总，您找我有事吗？对不起，刚刚没有听到。”电话那头的他哼了一声：“小姑娘找到男朋友，就顾不上理我啦。”“不是，是真的没听到。”她没撒谎。“说吧，是不是林立干的？”“什么呀？”张小冰嘴里装着糊涂，心理却在叹息：天啊！偶的清誉啊！（你敢做就要敢当呀！DD小11在一边小声地嘀咕。不，不，我没说什么，真没说什么！看到某人凶狠地瞪视她，小11又赶紧使劲地摇头兼摆手。）“别装糊涂了。”刘一平轻叹了一声：“那你招惹我干嘛？”是啊！张小冰也无声地问自己，但是，我也……我……“那个……刘总，那天我是不该……我那不是喝醉了吗？您别生气！我以后再也不会了，我要是再……不，不是，您就原谅我这一回吧！”“还想再……？算了，今天早点睡吧。以后，我再找你当面谈。”说罢，他挂断了电话。啊？还谈？谈什么？要我负责？55555……我不要啊！第二天一大早，张小冰就爬下了床，用遮暇膏武装好自己。又再一次地检查了一下，才放心地出门，她准备拒不承认自己的罪行，哈哈！她乐。可惜，好心情没有维持过一分钟。刚一走下楼，就看到隔着一条马路，林立斜靠在汽车边。55555，她好想躲起来，他DD来干嘛？！“我来接你上班。我想，就算不做男女朋友，我们也可以做普通的朋友吧？”他笑得好温和。“噢，谢谢你。”她也对他一笑。“你吃早饭了吗？”他问。“吃过了，你呢？”“我还没有，不过，可以送完你以后再去吃。”张小冰看了看手表：不到8点，于是，她说：“要不，我陪你去吃吧？”林立诧异地看她一眼，问：“你不是想躲我吗？”自嘲地一笑，他紧接着给出了答案：“你下楼时、看我的第一眼，告诉了我。”“是的，你说得没错，但是，我更想和你说清楚。”她说。“不用说。”林立盯着她的眼睛，说道：“我们说定的事情我会做到，我今天来等你，也是想告诉你这个。我希望，以后我们起码可以做朋友。” 停顿了一下，他，很郑重地说：“但是，如果你改主意了，告诉我！我们就交往看看！”然后，他轻笑，凑近她的身边，以略带了些戏虐的口吻说道：“别有负担，这话，我只会说这一次。”“谢谢你。”“走吧，我送你去单位，别迟到了。”林立替她拉开车门。坐在座位上的张小冰顿感自己松了一口气，看来，是解决掉了一个。刘总：轮你放马过来啦!是否一切还能够挽回？陈涛告诉她，将会乘坐星期五的早机过来，他说，大概中午能够到达，在宾馆安顿好后、他会给她打电话，希望她晚上不要安排其他的事情，而是，和他见面。张小冰心中暗笑：现在你又想干什么？早知今日何必当初？好，就让本小姐好好见识一下！她随即给王光发了短信：明天晚上有事，不能和你去球场啦！“放我鸽子，为什么？”“因为有朋自远方来，要接待。再说，目前，我也不是很想找男朋友。”“下班后给我解释清楚。”“遵命！”张小冰回复。下班的时候，他俩儿又照搬昨天的套路，出了公司后，王光问：“今天有安排吗？”“没什么事情，你呢？”“我也是，要不晚上一起吃饭吧？”“行啊，我做给你吃吧，好不好？” 张小冰决定自己下厨：“走！陪我去买菜。”“好呀，不过，你行不行呀？”王光也烦老下馆子。“到时候就知道了！你，可是DD本小姐招待的第一个同事呢。”“我该说什么？荣幸之至。对吗？”说完，他用右手扶着胸部、微欠身、做行礼状。只不过，他脸上嘻嘻哈哈的表情，与其标准的动作极为的DD不协调。“油腔滑调。”张小冰撇了他一眼，说道。对于自己的手艺，张小冰还是挺有信心的，爸妈经常出国交流，那时候她没少自己做饭，而他，也经常夸奖她，不是吗？只做了两个菜：蒸了一条桂花鱼，炒了一个空心菜。王光连吃了3碗饭，边吃边夸：“真是鲜美，连米饭都觉得好香。”“那当然，用料新鲜，油也是好的。” 张小冰也盛了第二碗，继续说道：“很简单的，蒸鱼的时间掌握好，调好味，就行了。你慢点，小心鱼刺。”吃完饭，王光帮她收拾碗筷，说：“真想不到你有这一手，还以为，你就会招蜂引蝶呢！”“我什么时候招蜂引蝶啦？”“怎么没有？”王光眯眯笑：“其实，你一进公司，大家就这么觉得啦！很漂亮，又……”“又怎么了？” 张小冰刷着碗，不经意地问。“就是很特别。明明待人很客气，很有礼貌，但就是感觉你是那种很会黏人、很会撒娇的女孩子，让人很期待。”斜靠着厨房的门框，他，嘻皮笑脸地说道。“都让谁期待啦？告诉我。”她一听，来了兴趣，扭头冲他一乐－－当真是“回头一笑百媚生。”“你不知道吗？”“基本上，我在公司里挺乖的，很注意自己言行的。没想到还是这么有魅力。哈哈！” 张小冰又乐了起来。“别乐！咱们单位，一帮色狼。你，都不知道吗？”“不知道。你是说真的吗？”“当然。以后，你就知道了。小心点！”洗好碗，张小冰给他和自己各沏了一杯绿茶：“等一会儿再喝，现在很烫。”趁此工夫，王光在她的二室一厅里转了两圈儿，说：“很干净呀！就是家具太少，没什么多余的摆设。”“嗯。”她点头表示同意：“其实，我很喜欢在家里呆着，看电视、上网、做饭、打扫卫生。其中，收拾屋子和洗衣服是我最爱干的家务活。不过话虽如此，干活还是挺累的，家具少，方便收拾。”他们喝过茶，王光就告辞离去了。临走前对她说，真的很感谢，希望还能有下回。“可以。欢迎下次再光临。”她冲他挥手告别。晚上躺在床上、在，睡着之前，张小冰想：明天，恐怕就不会有这样好的心情了。第二天就是星期五DD陈涛来本市的日子。下午2点多的时候接到了他的电话，他告诉她，他已经在Ａ宾馆的802房间中了。他说下班会过来接她，问她、有没有什么想去的地方。她说，不用麻烦了，还是就在他住的宾馆餐厅里见面吧。既然他是客人，她是主人，那他，就不必跑来跑去的，还是由她，去就他好了。约会的时间订在 6：30，张小冰决定先回家换件衣服。简单地冲了个凉，张小冰换上一件银白色的短袖衬衫和一条翠绿色的Ａ字裙。对着镜子看了看，觉得简约明朗，还不错，就它吧。准6：30，她踏进了Ａ宾馆的大堂。这座宾馆是她们集团下属企业，并且，正好归她们公司管理。宾馆是4星级，建成投产5年多，去年，又刚刚花了5千万进行内装修改造，里外簇新、一派欣荣景象。正想着，就见从休息区里缓步走过来一人。在近两年的时间里刻意回避的、在接近一年的时间里再未见到的那人，形容潇洒，神采依旧，似笑非笑之间明眸善睐，顾盼飞扬。他立在她的面前，双手插着兜，身形清峻挺拔。棕咖啡色的衬衫贴在他的上身，穿同色系的啡色休闲西裤。脖子上，系着那条925银白色项链，长方型的银色吊牌垂在胸前。她轻抿着嘴巴，不肯说话。半晌，他微叹了一声，说道：“走吧，先吃饭吧。”她跟在他的身后，走进钢琴吧。由于只是提供简餐，所以晚饭时间，这里的人并不多。和一般的西餐吧差不多，这里的设计也是流水环绕、绿树X娑。他们坐的那桌，掩映在一片绿荫之间，叮咚的乐声传来，更添几分宁静恬淡。她点了咖啡，他也是。服务员走后，他们就陷入了长久的沉默之中。张小冰不想讲话，她垂着眼，看着自己的手指。如果是苗苗，肯定是DD不会同以前的男朋友再有牵扯的，此刻的情景，定会被她哧之以鼻。“小冰，你过的好吗？”他问。“还不错。”她抬起头，问：“你这次来，找我究竟什么事儿？”。“我想和你重归于好。我所在的公司在南方的C市有一个大型的房地产开发项目，我已经申请加入了团队。C市离此很近，以后我们每周见面肯定不成问题。”“因为你远来是客，所以，我今天出来见你。可是，你以为我会给你重来的机会吗？” 张小冰一字一顿地说：“对于欺骗的人，我永远不会给他第二次的机会，我甚至，不想再见到你。”“所以，为了我，你会避到这么远的地方来。DD你，是爱我的。”他说。“不要说什么爱不爱的，那时候年纪小，与你的感情根本谈不上这个！如果，一定要说爱这个字，那么，我最爱的人，是我自己。”她盯着他看：“我们已经分手了，对吗？我作为一个受害者，想要得到平静不应该算是奢望吧？”“所以你就那么毅然决然吗？还做出那件事？！”“那件事我毫不后悔，就是因为做了，才得到了解脱。最起码，我知道了谁是真心爱我的。”“你是指陈永苗吗？这个变态女，我该杀了她。”“你这么说实在是偏激。” 张小冰摇摇头，说：“问题的本质在于我要离开你。我想走了，好吗？别再来找我，让我们友好地分开吧。”“我知道，你还记着我的。”他缓缓地说。“也许。我的心时刻牢记着你对我的背叛。” 她对他一笑，站起身来：“至于说我的身体，你也知道的，早已经不纯洁了，谈不上记不记得。”“该死的。”他的额头上青筋毕露，猛伸出手，一把抓住了她的。她的手腕，被他攥的生疼，可是，她只是倔强地看着他、不说话。慢慢的，她的视线开始模糊，泪水，充满了眼眶，似乎，马上就要DD不顾一切地奔流出来。“我，诚心诚意地想和你重新开始。”他，轻喃，用手指替她揩去泪水，但是揩去还有，揩去还有……他，施力一拉，将她捞入怀中。用唇，吻住她的泪珠，那，不是一颗颗的泪珠，而是一行行奔流不停的泪水，苦涩的，象他的心。象是回到了两年前，那个冬夜，清冷的月光里，昏黄的路灯下，她泪水涟涟。他们一动不动，同时陷入了那段回忆。DD她流着泪水，看着愤怒欲狂的他，她觉得只有在痛击他的时候，才能减轻自己的痛苦感觉。她明明是骄傲的，明明是可以跌倒后再迅速爬起来的，可是，为什么，会是这样？她，全身颤抖，说出了那样的一句：“我们扯平了。”她看着他发红的双眼，觉得他，象是要吃人的狮子。可是，他最终什么也没有做，而只是，转身离去。如果，当时不是离开，而是上前抱住她，就如同现在这样。是否，一切还能够挽回？四处点火如果，当时不是离开，而是上前抱住她，就象，现在这样。是否，一切还能够挽回？应该还是不行吧？否则，当时自己怎么会狠下心来，不顾她的眼泪，不顾自己的痛苦，选择放手呢？只能说，一失足成千古恨，再回头已是百年身。要怪，也只能怪他自己，做了那触犯到她底线的事。只是，而今，这百年身为何还是恋恋不舍，要苦苦追来？“慢着。”陈涛说出心中所想：“当年，是我做得太错，也是你，眼里不容沙子、报复得太狠。我们联手破坏了那段情谊，受伤的不只是你一人。可是，就算这样，我也无法忘记你，我相信，你，也，是。如今，你上社会也接近一年了，相信你也发现，在我们周围、形形色色的那些人身上，都有着不同的污点。不要过于在意那件事情好吗？那只是我为了更好的生活而和她做的一个小交易。它不能代表我的感情，并且，我保证，以后，也再不会有那样的事情发生！宽容地对待我吧！成熟地、冷静地生活吧！你不能一辈子活在与世无争的金子塔里，你所遇到的，令你痛恨的那件事，其实才代表了真正的人生。总有一天，你，也需要妥协，也会要拿你所有的，去换你所没有的。我们，重新交往吧！我想清楚了，就以现在的这个状态：对我满心忿恨的你，一个不再纯情而天真的你。你，就不想试试吗？看看如今的你，是否长大了、成熟了？是否能够平静地对待我、重新地接受我？”伸出右手，他摸索着她锁骨上那淡淡的草莓DD这，是对他的一个临场测试吗？“你看，现在，我已经能心平气和地看待这个了。你DD就不想，也试试吗？”……静默了一会儿，陈涛继续一口气地说道：“另外，这两天，我，都会呆在这里。周日再动身去C市，然后办完事，直接从那里回北京。之后，再过一阵子，我就会开始在C市定居了，到时候会通知你的。”“再见。”张小冰只说了这两个字，就转身离开。两个月之后，陈涛打电话告诉她，C市的房地产项目已经正式启动，作为项目管理人员之一，他也已经进驻了C市，这一呆，估计最少也要一年的时间。A市（以下用于简称张小冰所居住的城市）的夏天已经过半，可是，天气还是炎热难耐。也许是因为实在觉得太热了，王光决定开始学习游泳。他在市体校报名参加了一个成人游泳学习班，可是几堂课下来还是进步微弱。近期，他的女友去了美国，所以他的闲暇时间一下子就多了起来。他开始和张小冰混在了一起：有时候是一起去逛街吃饭，有时候是一起去泳池嬉水，有时候，就泡在张小冰的家里上网看电视。他和她在一起的时候，经常，会给她讲讲公司里的秘闻。老天证明DD并不是他大嘴巴，而是，她总是耍赖兼撒娇，以骗取资料。他告诉她，公司的周总和打扫卫生的小阿姨之间曾有一腿。副总刘一平和出纳刘艳红之间，也是那种暧昧的关系。至于说，另外的那位副总，就更加的可怕：他在外面搞上了女人，为了达到和老婆离婚的目的，就不断地和她争吵、对她拳打脚踢，还不加克制地拽着她的头发，把她的头往墙上撞，导致了她DD脑震荡。由于他老婆是总公司的员工，这件事情在整个集团里闹得沸沸扬扬，费了好大的劲儿才被压了下来，不至于影响到他的仕途。王光说，这是公司员工都知道的公开秘密，并且，这还只是众老总诸多风流韵事中的一部分而已。老天爷！张小冰直听得目瞪口呆，看来，和她自己的那点小破事儿比起来，公司领导还真是不惩多让，更高一筹啊！王光说，张小冰你得小心点，副总刘一平对你可是极有想法，要不是顾及到你姑姑的关系和你自己的背景，他恐怕早就出手啦！张小冰心想：前一阵子，自己还不知死活地招惹他，真是不开眼！并且，这要是被刘艳红知道了，还不得天天给自己奉送免费小鞋？！这一天，她和王光去Ａ宾馆游泳，好巧不巧，就遇到了刘一平。那天是周末，她和王光刚刚下水，就遇到了刘一平。刘一平和他们打招呼，说是带女儿过来的，边说，边对张小冰笑了笑。张小冰穿的是保守的黑色一件式泳衣，平时和王光在一起的时候并不觉有何不妥。现在被刘一平一看，竟感到十分不好意思，好象是裸露了什么一般。王光在一旁看着，暗暗摇头。一直以来，自己，都觉得和她出来游水是件美事，为此，甚至克服了拒水的心理障碍。她可是真美呀！面若春水，眼似桃花。而简单的黑色泳衣更是映衬得她肌肤如雪，光莹动人。此刻，她微低下头，面颊腓红，一缕乌发随意地垂在耳侧，若有若无地浮动着她的面颊，DD美得诱惑而煽情。自己看得上火，可想而知，对面的那人也是火大吧？而她，从不管灭火，是非得要把人逼疯了不可吗？“刘总，我们游了好久，要回去啦。您呢？是再游会儿？还是一块儿走呢？”王光问。刘一平掉转视线，看向王光：“我和女儿才过来，她肯定是还要多玩一会儿。你们先走吧。”出了Ａ宾馆，王光对张小冰说：“有没有感觉到刚才我帮你解围的时候，刘总的眼睛象是要放出小刀一样？”“哈哈！什么小刀，应该是小箭吧？”“不管是什么吧，反正这次是被你害啦！”“王光对不起。下次遇到类似的事情，你别为我出头了，我，不想连累你。”“和你开玩笑的，我不怕他。”他说。和王光在一起了张小冰是个聪明自立的女孩子，从小到大，功课就好，从未令父母担心过。以至高考那年，她的爸妈还双双在国外做访问学者，远在千里，并没有给她以任何形式的支持和帮助。如果说有过帮助的话，就是，帮她选定了所学专业DD会计。原因是：她没有什么追求抱负，甚至不知道以后想做些什么。（可能她最想做的，就是混日子吧。）没奈何，父母就给她选了这个不愁生计的工种。学习的时候就没兴趣，上了班，她就更觉得超级无聊。来到南方，是为了避开一些人和事，换换心情。她并没有在这里长住的打算。既然陈涛要来，不如，她避回北京？这个念头一但冒出头来，就使她觉得，很想将它付诸实施。她把“想回北京”的这个想法告诉王光的时候，他大吃了一惊。当时，他们正在她的屋子里，王光上着网，她在擦拭家具。听了她的话，他的背部一僵，半天闷不作声。他，并不知道她只身一人来A市的原因，她没有对他说过，他也不想问。DD如果她想说的话，就自然会说，否则，任别人怎么问，也不会有答案。终于，他转回头来，说道：“我没想到，这么快你就要走了，你，真的就这么洒脱吗？对这座城市，你就这么毫无留恋吗？DD说来就来，说走就走。”不，自己之所以想离开，还有一个原因，是：自从听王光讲了单位里的那点破事儿以后，她就开始觉得恶心。看到小阿姨从眼前走过，脑海里，就会浮现出她与公司周总经理在上床的画面。（张小冰觉得自己好色！真是不好意思。）平时，刘艳红和她作亲切交流的时候，她也完全不想敷衍。她觉得，对于她来说，每天上班就快要变成不可完成的任务，她濒临破功，怎么办？听了她的解释，王光觉得很乐，说道，我看你不如换一份工作吧，你只是烦这个单位里的人，并不是讨厌这个城市。张小冰想想，觉得他说得也有道理，就，点头同意：“可以试试看，不过，王光，你会不会觉得我很假呢？自己也没那么纯洁，可是，还眼里容不下沙子？”“你的事儿是挺多的。”王光赞同地点点头。她气得冲上去猛锤他。他，左避又闪也不奏效，最后，只得紧抓住她的双手，把她搂进了怀中。开始，她还在挣扎扭动，然后，她就停下了。四目对视，她对他微微地笑了笑，算是默许了吧。然后，他就搂着她，慢慢地坐回了椅子。将她抱坐在自己的大腿上，他的手缠绕在她的脑后，轻缓地拉低下她的头，他，吻了上去。这个吻由浅入深，渐渐火热。张小冰觉得，自己所有的感觉器官都已全体罢工，就，只剩下了舌尖的那一个点，微叹了一声，她的双手，环上了他的脖子。他的手很不老实，就象他的人那样，万分活络。先是，悄悄地挪到了她的后腰处，反复磨索，待她微冒出了汗水时，就从衣服底下钻了进去，向上，接着，轻巧地解开了她文胸的搭扣。他的双手复又绕回到她的身前，张大，全力地握住了她丰满挺翘的胸脯。她“啊”的一声，头向后仰去，一头黑发象瀑布般地垂下。他趁势掀起了她的T恤，三两下，就脱它下来，一并撕扯下她的文胸，他将她的上身，暴露于空气之中。接着，他就开始吸吮舔吻她的乳房。张小冰觉得一对乳房胀得难受，而且头晕目旋兼口干舌燥，她，只想，和他DD狠狠地欢爱。他把她拉回了些，双手紧紧抓握住她的纤腰。把头深埋至她的双乳之间，用力地咬着，留下片片红痕。她用手伸进他的裤腰，拉扯他的上衣。向上，替他脱下。下一秒，他就贴上了她的身子。光裸的身子紧紧相拥，她的双乳紧贴着他的胸口，这让他发出了急切的喘息声。用手，一寸寸地抚摸着她光滑的身子，他只觉丝绸般的触感是如此的美妙动人。他把她向上抱起一些，将她的双腿劈开，使她跨坐在自己的身上。一边吻着她，在她的嘴里戏弄攻击，他，一边，伸手去解她的裤扣和拉链。她浑身酥软乏力，轻哼道：“光光。”顷刻，她就被他剥成了一只赤裸的羔羊。他的手在她的禁忌地带反复游动拨弄。眯起眼眸，他看着她的迷离双眼和急速颤抖的身躯，不禁也是双目通红、热血沸腾，猛地抱起了她，向卧室走去。悠悠转醒的时候，已经是下午了。她躺在他的臂弯里，他的一只手正在拨弄着她的长发。刚才，自己就是被这头发弄醒的吧？“讨厌。”她说道。“讨厌什么？是这个？”他把她的头发扯了扯，又用手指轻点她的乳尖：“还是这个？”好吧，知道你吃掉了本小姐，心情巨爽好不好。可是，也用不着这么嚣张吧？她翻了下白眼，说：“都讨厌。我喜欢这个。”说完，就伸手去握他的性器。他被她一握，立即就有了反应。她，却松开手，哈哈大笑了起来。“看你还作怪。”他咬牙切齿，翻身压住她。他的脸离她很近，似乎，马上就要吻住她，他的欲望，也紧紧地顶着她的身体，向她诉说着不满。她赶紧使劲摇头，说道：“别，别！我好饿，我们先吃饭吧。”“好吧，先给你饭吃。”说着，他就把嘴唇送到了她的嘴边。55555，我不要呀，我要先吃饭呀！一边吻着，张小冰一边想。可是，身上的那人似乎一点也不想采纳她的意见和请求，继续手嘴并用，为所欲为……张小冰和王光的准同居生活就此展开。她想：其实，他们还是蛮搭的。之前，在没有那层关系的时候，他们的相处就很愉快，现在成为了情人知己，就更觉浪漫甜蜜。每天一起上班、下班、（当然，要避人耳目）一天24个小时黏在一起，居然不会感到腻烦。不过，对于张小冰而言，上班还是超痛苦的，虽然她和他也成为了那种秘密的关系，但是，这并不表示，她对之前的令她反感的人和事现在有了改观。她决定换一份工作。对此，王光一早就表示了赞同。张小冰到姑姑家去的时候，把自己的想法告诉了他们。她说，自己感到国企单位的薪酬太低，加之目前自己正在和集团里的一个员工拍拖，因此，觉得换份工作是当务之急。姑姑知道张小冰来Ａ市只是其的一时心血来潮。她只要关心她身体健康，并无交上损友，未曾步入歧途即可。既然弟弟一家对张小冰都是给予了极度自由，那她也不会管得那么严。不过是换个工作。前一阵，听说她在男女关系上不太注意，想来就是因为正在和本单位的员工谈恋爱吧？国企就是这样，一点私人自由也没有，全都要拿到放大镜下给大家看。现在，听到她自己提起，姑姑反而放下心来。只是叮嘱她，最好是找好工作再跳槽，另外，有空带男友回家给她看看。张小冰笑嘻嘻地答应道：“好。不过，现在八字还没一撇呢。”下午回到家，王光正在会周公。她轻悄悄地走过去，想吓吓他。不防他猛地坐起身子，一把搂住她，偷香成功，耳鬓撕摩，嬉闹纠缠，直到傍晚时分。张小冰想去吃火锅，王光说怕辣。她不禁撅起了嘴：“追我的时候呢，就陪我去。现在上了手，就不肯去了。”“你也知道是上了手呀？”他一脸坏笑。“呸。”她跳过去揍他。“我们去吃上海菜吧？你不是也挺喜欢的吗？”他提议。“也好，不过要洗澡先。”“那就一起洗吧。噢呦，好疼……”星期一的早晨，张小冰把之前就准备好的请辞报告交了上去。她和王光商量好了，就以要回北京为借口，请求办理离职手续。等人离开了、找了工作后，再说情况有变，估计这时也没有人会追究。果然不出所料，因为借口冠冕堂皇，周总在第一时间就同意了。过后，刘一平找她去办公室谈话。张小冰已经猜想到他大概会些讲什么，笑眯眯地率先开口说道：“我是家里的独生女，不可能丢下父母、跑到南方定居。现在玩了一年，爸妈的意思是让我收收心、准备回北京。您知道的，我的户口就没迁到Ａ市，只是档案过来了。周总已经同意了，让我先把档案放在这里，等安顿好了之后再迁。来到公司的一年里，承蒙大家的厚爱和帮助，我学到了很多。”停了一下，看着他的眼睛，她说：“有时候我做事欠考虑，希望刘总，您大人不记小人过，原谅我吧。”刘一平微微一笑，温柔地说道：“你可是个聪明的小人儿。既然，你把父母亲都搬出来了，我，也就没有什么话可说啦。你，要好自为之。”说完，走到她的身旁，轻拍她的肩头。张小冰冲他甜甜地一笑，说道：“那，刘总，我出去了？”放在她肩膀上的手没有松开，反而是，他是弯下腰，向她凑近了些，轻轻地，他亲了她的嘴唇一下，然后摆手，示意她，可以走了。新同居时代的幸福生活班上到月底，张小冰就正式离职了。一号的那天，一早，她就推醒身边的王光，边笑边说：“从今天开始，就得靠你养活我啦！快起来，别迟到啦！”“对嗷！那你，要怎么奖赏我呢？”伸出手，他糊乱她的头发，坏坏地一笑。“嗯。”做冥思苦想状，然后说：“亲你一下吧。”说完，她就给了他“啵”的一记香吻。两人又磨蹭了一会儿，王光才出门去上班。张小冰大大地伸了个懒腰，想：从今天开始，就可以正式成为宅女了，真好。那，干点什么呢？要不，先收拾屋子吧？她，自问是没有洁癖的，只是喜欢房子干净一点、玻璃明亮一点、最好是能达到室内一尘不染、一切都井井有条。为了达成她这个不算太宏伟的目标，她大干了4个小时，连午饭都没有吃。当终于可以收工的时候，她汗流浃背，只觉得浑身乏力，一动都不想再动。坐在地上喘了几口粗气，她终于用仅存的一点力量爬了起来DD饭可以不吃，澡不能不洗。正在此时，王光开门进来了。“宝贝儿，你怎么啦？”他上前扶住她。“没什么，就是干家务干累了，我一身汗，现在要去洗个澡。”她说。“别去了，我怕你晕卫生间里，再说一身汗洗澡、会不会着凉呀？”他扶她坐到椅子上，拿来干毛巾帮她擦汗。“你怎么回来啦？”她问。“一上午没看见你想你啦。”他嘿嘿一笑：“这不是不习惯吗？对了，你肯定没吃饭吧？”“是啊，你呢？”“在食堂吃了。你想吃什么？我去给你买回来。”他担心地看了她一眼，说：“一点都不懂得照顾自己，在家里呆着，还把自己弄的这么狼狈！多亏我回来看看。”“行啦，别念了，去给我买碗粥吧，想吃清淡点。”王光看着她喝完粥、搀扶她上床躺下，象哄小孩子一般地对她说道：“宝贝儿，好好睡一觉、不要再干活儿了，乖乖地休息，等我回来！”亲了她一下，又说：“乖，不要让我担心，有事就给我打电话。”“好的，知道啦。” 张小冰不耐烦，闭上了眼睛。“要好好睡觉。”王光又嘱咐了一遍，才出了门。这一觉睡了好久，等她睁开眼睛，天已经蒙蒙黑了。她似醒非醒，躺在床上发呆。“醒啦？”王光的一张笑脸凑了过来：“要不要喝点水？”“不要。”她摇头，“现在几点了？”她又问。“快7点。你饿不饿？”“不饿。我想去洗澡。”说完，她就跳下床。他一把抱住她：“慢一点，起床不要这么猛。”“不用这么小题大做，我又没有什么事儿。拜托你放开我吧，我臭死了，要洗澡。”“真的没关系吗？”他不松手，再次确认。她冲他保证似的猛点头。“要不要我陪你去洗？”“想得美。”“我就是想得美！”嘻嘻一笑，他一把将她打横抱起，走进了浴室。和光光在一起，过得，很DD自在。王光生性乐观、直爽、且不拘小节，张小冰被他感染，似乎也恢复了童心，俩儿人经常是于喜笑颜开中、于嬉笑玩闹间，就把一天天的时光给过完了。和他在一起，哪怕仅仅是DD简单地去吃个饭、逛逛街，她也会觉得无比的舒畅惬意和欢乐开怀。自小到大，张小冰也算是个条件理想、一帆风顺的孩子，可是，似乎也总是一直有一把尺子悬在头顶，不断地拘束着她的行为、衡量着她的得失。也许，是因为比许多人幸运和优秀吧？所以她也得到了很大程度的独立空间和自由放任。但是，她觉得那更象是一种交换－－为了得到的更多，就要更加的独特出众。现在，和他在一起的时候，她完全没有了这种束缚，一切都是任意而为，想到哪做到哪，理所当然，天经地义。她只是一个普通的年轻女孩，很小的一件事情也可以博她一笑，她得到了一个伴侣和一个宠爱她的人。有时候，她会陪他去赌点儿小钱，一帮人去喝点儿花酒，她感觉新鲜刺激。和他在床上的时候，她依在他的怀中，向他娓娓诉说自己的这种全新体验，不过，在这种时候，他似乎对上下其手更感兴趣。他和她的性爱经常是夜以继日。他们喜欢在不同的地点，变换不同的角色。有时侯，他们会假装乱伦。有时侯，她会蹙眉垂泪，装作不愿，然后在他的半挑逗半强迫下，束手就擒。最近，他发现了新的玩法，因为她怕痒。他就边搔她的痒边进行，简直是对她的双重考验，就象一边是海水，一边是火焰。她的头脑不能思考，身体得到极大的乐趣的同时，又保受折磨，满足他的征服欲。也许，他在她的身上得到的也很多吧？她是那么的妩媚多姿、娇憨动人，在她的身上没有扭捏作态，她的反应直白地告诉他，她，对他的身体充满渴望。并且，她对新奇的游戏乐此不疲，这些都让他觉得赞与喜爱。有时侯他俩一起观看A片，他喜欢看欧美的那种直接的过程，强劲狂野。她喜欢日本片子，过程缠绵。他抱她在身上，在她看的情动的时候，轻吻她的耳朵。她的脸红扑扑的，真象苹果。一双眼睛水汪汪的，红唇微启，象是在邀请他上前采携。她的美态溺毙了他，通常的时候，他会无法忍耐，直接地强烈地得到她。可是偶尔，他也喜欢继续挑逗，促使她投降。只是这样，会忍的比较难受。欢爱过后，她喜欢和他赖在床上。她喜欢他搂着她，如同爱着一个宝贝。某一次，她在半醒半醒之间，感到他在轻吻她的眼皮，缱绻流连，如水温柔。他会有这么温柔的一面？不象哟！DD是梦是真？如梦如幻。有时，紧紧地相拥和宠腻地抚摸，轻易的，就引发了下一波的激情。肉体的极致欢愉伴随着心情的欢畅恬适，一切竟是这样的完美。这天，张小冰正美美地呆在在家中，就，接到了林立的电话。他本想要接她下班，她说：“不用啦，我现在不上班了。”“怎么啦？你病了吗？”“不是，就是不想上班，所以辞了职，在家里呆着。”“那你现在在哪里？是在家里吗？我们见面谈谈，是怎么回事？”张小冰不想欺骗他，可是，又不想让她知道自己目前的状况。正在踌躇犹豫间，就听他说：“怎么，不想见我？”“也不是，不过，我现在不想谈。”“也许，你有什么难言之隐？我很担心，如果，你不想说我不会问。那就让我见见你吧！你现在在家里吗？我马上就过来看你。”没等她开口，他就挂断了电话。张小冰拿着手机有点发呆：怎么办？再过一会儿，光光就要下班回来了，突然撞上一情敌，肯定得生气。再说这一碰上，他们的事林立不就都知道了？还有这个林立，他的身份也是有点……也不知道他上次答应她的话能否一直兑现？看看手表：4点半，还来得及。她先是拨通了王光的手机，撒了个小谎。然后换衣服，出了门。她在楼下站了不到2分钟，就看到林立的汽车出现在路口。车在她的身旁缓缓停下，林立摇下车窗，上下打量了她一阵，微笑说：“气色还不错，上车吧。”张小冰从他汽车的尾部绕过去，打开车门，钻进去。林立冲她一笑，边开车边说：“看你气色不错，让我白担心了一场。看来，不上班在家里养的挺好。”“嗯。差不多吧”她抿嘴一乐。“你说，我们去哪呢？你有什么想去的地方吗？”他问。“没有特别想去的地方，随你吧。”过了一会儿，汽车停了下来，在一片住宅区里。好象是他的家？上次没仔细看，感觉似乎是的。去他的家不妥当。她说：“是你家吗？我不想上去。”“别担心，不会出什么事的。家里只是比较清静，方便说话而已。这会儿有小阿姨在家里收拾屋子和做晚饭，我们俩不算孤男寡女。”说完，他温和地一笑。自从上次得到了他的保证之后，他算是信守诺言，一直没怎么找她。他给她打过几次电话，简单地问候问候她。约她出来的那次，他们也只是吃了个饭而已。也没什么吧？她跟着他上了楼。他的家里确实有个阿姨在收拾房间，林立叫她沏了茶上来。“平时没有应酬的时候，我喜欢在家里吃饭。小阿姨会给我做饭，她7点钟下班，如果那时候我还没有回来，她就把饭菜放在桌上。我也不用洗碗，她第二天中午来的时候会收拾好。”“这样挺好，家里干净，你的生活也健康舒服。”她说。他对她微微一笑，说：“对了，有件事还没来得及告诉你：我前两天升官了，当上了处长助理。算是一次迈上了两个台阶，你得恭喜我。”这么说，算是个很高的级别了。“那可真得恭喜你。”张小冰对他由衷一笑。“承蒙领导的赏识。所以最近很高兴，今天本想找你庆祝一下。”他说。“噢，是吗？”她低着头，摆弄着自己的手指。“没想到，你却辞了职。这么不喜欢工作吗？”他向她身边靠了靠，关心地问。他们坐在客厅里的大三人沙发上，此刻，他的身子紧挨着她，有点暧昧。她往角落里移了移，向后靠去，不说话。“不想说就别说啦。反正你只要好好的，就行了。”他不勉强她，看了看表，说：“在我家吃晚饭吧？算是为我庆祝。好吗？小阿姨手艺不错。”她抬起头，对他说：“不如我哪天专程请你吧？今天我想先回去啦。”“可是。”他缓缓地说：“不知道下次见到你，又要等到什么时候了。我觉得你很难接近。”他拉过她的右手，放在自己的大手里摩挲。“我的心思我想你是知道的。可是，不知道你为什么不愿意和我交往，现在竟连做个朋友也不能够。”“我愿意和你做普通的朋友，我甚至愿意做你的床伴。但是情侣不可能。注定是不能答应你，所以不想给你希望。其实，我们的相处算不错，我是很信任你的，你知道吧？”“这我明白。最起码，我知道你愿意让我给你快慰。如果你不提，我也不会提这个。也是因为这，我更加不想放手。我想要得到更多。如果你愿意，我们就从情人开始也行。我们曾经那么亲密，你一点儿也不把它放在心上吗？”“当时你情我愿，两个人都满意。这不是挺好？何必总是念念不忘？一开始，我和你就不来电，因此不能当你的女朋友。而且，有件事还没来得及告诉你：我有爱的人啦，就是最近的事。”她使劲抽出自己的手，说：“所以现在，我们只能做普通朋友，所以你我要保持距离。明白吗？我的话说清楚了，我要走了。”“你爱他吗？”“我不是说了：我有爱的人啦。虽然，也不觉得很爱很爱他，但是很喜欢他。为了他，要得罪你。”她说。叹了口气，他站起身：“我送你回去。”“不用了，我自己就可以啦。”“不，这是基本的礼貌。”“有这种礼貌的男人不多。”“可是这样，也不能给我加分。”“是啊，让你失望了，对不起。”“没关系，我会继续想办法的。”“最好不要。”他温柔地看着她，说：“让我送送你吧。”“那好吧。”张小冰是由林立送回家的。下了汽车，她向他摆了摆手。他微微一笑，开车离去。站在路边，张小冰的心底突然涌现出了一个错觉：也许这会儿，她的光光正站在窗户旁，透过玻璃向下看着她呢。自己的谎言也许就这么被戳穿了吧？……她没有抬头，而是径直走上楼。打开房门，看见王光正坐在沙发上看电视。“回来啦？你吃饭了吗？”他问她。“没有。你呢？”“也没有。”她走过去，坐在了他的身旁，把头靠在他的肩膀上。他伸出手臂环住了她的腰，她轻轻地依偎在他的胸前。他们这样静静地抱着，好久她都不想说一句话。然后，她听到他说：“回来的还真早，是不是想我啦？”“嗯。”她给出肯定的答复。“我就知道。所以等你一起吃晚饭呢。”“嗯。”她忽然就感到一阵酸楚涌上心头，明明是欢喜，却觉得心酸。她抬起头，双手缠住他的脖子。没等她施力拉他的下来，他就低下头，吻住了她的嘴唇。他们轻轻的吻着，象是怕伤到彼此，或是打破什么贵重的物品，温柔缱绻而又小心翼翼。她的唇轻贴着他的。软软的，柔柔的，他的嘴唇象一片羽毛。她偷偷看他，发现他闭着眼睛，黑黑的浓浓的睫毛在她的眼前颤动。他此刻的样子好纯情呢。略一分心，她居然轻轻地笑。迅速地加深了这个吻，他紧紧地堵住了她的嘴巴。轻柔的一吻引发了无限的热情。当她从睡梦中醒来的时候，已月上中天。她被他搂在怀中，他的一条腿还压着她的，这就是－－缠眠吧？悄悄地，企图爬出他的掌控，他却一下就发现了。“想去哪儿？”他的长臂一捞，就把她拉回自己的怀中。“有点饿。”“对呀，说好一起吃晚饭的，怎么就跑上床啦？”他说话吐出的气息拂过她的耳朵，引起她的一阵麻痒。发现她的异状，他更觉得舒畅开怀，搂紧了她，不给她挪移的空间。他的嘴吻着她的耳朵，舌头也调皮地钻了出来，在她的耳垂处打圈。她忍无可忍，拼命扭动身子闪躲。肌肤相触，擦出点点火花。他的眼眸炯炯，紧盯着怀中的可人，在这一瞬间他觉得，自己，真的是，好爱她。那天之后，张小冰开始郑重地思考她和王光的未来。他们的开始很随意，彼此间也没有什么承诺，两个人很合拍而已。其实这已经是很难得的了，况且经过昨天，她觉得他竟是了解她的，包容她的。也许是应该更加用心地处理这段感情吧？她在家里已经呆了一个多月了，象放了一个暑假。现在，她打算去找一份工作。然后，认认真真地工作，认认真真地生活，认认真真地和他在一起。下班回到和她的那个小窝儿，窗明几净。客厅的茶几上摆放着一个水晶玻璃的透明花瓶，里面插着三两枝淡粉色的香水百合。他看见她正在电脑前面忙活。听到他开门的声音，她转回头来，开心地对着他笑：“我准备开始找工作啦。下午的时候，我把简历弄好了，在招聘网上也发了。”“是吗？怎么突然要找工作了？”“没有啊，一直有说呀。只不过是老想多歇会儿，所以就……拖了这么久，也该实施啦。”她从电脑椅上站起，撒娇的扑进他的怀里，双手吊在他的脖子上，说：“就是下午一直在忙这个，所以也没做饭。我们出去吃好不好？我还想去看电影。好不好？”她的样子调皮而迷人，他的宝贝真可爱。他呵呵一笑，把她抱举起来，转了一圈，说：“当然可以。换件衣服就出门吧。”她送他一记香吻，笑道：“好呀。我马上去换。”他们去了市里的那个综合娱乐商厦。先是去买好电影票，然后再去逛街吃饭。她实在是漂亮，和她在一起，让他收到不少男人艳羡的目光。此刻的她，右手撑在餐桌上，托着腮，眼波流转，冲他似笑非笑。究竟是怎么爱上她的呢？或者是说，是怎么喜欢上她的？是因为她的美丽吧？他也不是很清楚自己的心意。先这么走下去吧，不知道以后会是怎样情景？看电影的时候，他们坐在后排。她说如果是坐在前排，她会感到画面太近，头晕，而且音响也太大声，震耳欲聋。他觉得她可能是有点低度贫血，就说：“下次体检时，查查是不是贫血。另外，以后多和我出去运动运动，别总是坐在家里，不利于身体健康。”她冲他撇撇嘴，说：“又说教，讨厌。”他们观看电影的时候，他的手臂随意地搭在她的肩膀上。看来，他是有此习惯呀。她不禁想起几个月前他们在影院偶遇的情景。没想到，现在，命运的红绳就把他俩连接在了一起。她和他的缘分究竟会是如何呢？她有点好奇。她投递的简历很快就有了回音。有三家外企让她去面试。经过笔试和口试，其中的两家决定录用她。她选择了那家美国的通信器材公司，无他，这家公司的待遇要更好一些。当她把好消息告诉王光的时候，他很开心，说：“宝贝儿，今天是我的生日。双喜临门，我们该好好地庆祝下。”“可是你怎么不早说？我都没准备礼物给你。”“我看你最近为应征工作的事情忙碌，不想让你分心，所以没有说。你看现在，结果多理想。”“那倒是。”“今天我们出去吃饭吧？我可不想把你变成一个煮饭婆。”“好吧。下班早点回来。另外，你也想想去哪里。”“遵命。”挂断电话，她想了一下，就到家附近的一家蛋糕房去订生日蛋糕。还好，提前3个小时预定即可，还来得及。她选了一个一磅的水果蛋糕。基本上，他和她都不是很喜欢吃甜品，所以选了最小号的。由于是生日，因此是肯定要准备它的。她看了一下手表，看来如果是去选礼物的话，时间恐怕有点紧。不如好好地打扮下自己，美美地出现在他的面前。她来到家附近常去的那家发廊，在里面消耗了近2个小时的时光，终于顶着一个华丽丽的发型出来了。进到家中，她刚换好衣服，她的光光就回来了。他的眼光里分明闪动着惊艳，这一下子就满足了她的虚荣心DD不枉她在发廊里呆的那2个小时。她原地转了一个圈，对他嫣然一笑，说：“美吧？”“嗯。”他点头，向前迈了一大步，把她拥入怀中。然后，他的唇就覆上了她的。他一手搂着她的腰，一手按在她的后脑上，把她紧紧扣在怀中。他的吻热情激烈，象是要把她点燃。身上象着了火一样，好热。不会又发展到床上去了吧？迷迷蒙蒙中，她想。啊，不要呀！我的晚饭呀！我可不要又饿肚子。不要呀！我的头发，我花了2个小时搞好的发型呀！她急忙使劲地推他。“怎么啦？”他放松她。“我的发型都被你搞乱了。还有，我要吃饭。”她仰着头，大声而清晰地说。“对噢，差点又跑题了。”说完，他嘿嘿一笑。“还笑。”她悻悻然。“这不是说明你魅力大吗？”“这只能说明你是一个大色狼。”“好啦，别生气。有没有想好去哪儿呀？”“没有特别的。不过，我订好了蛋糕，就在楼下的那家Ａ蛋糕房。我们出门的时候顺路拿一下，再去餐厅。”“我们去吃火锅吧。你不总是念叨着想去吗？”“谁念叨啦？我又不是老太婆。”她送他一个卫生眼球，接着说道：“不过今天最好是去个相对安静点的地方，这样比较有情调。但是我不喜欢吃西餐。”“吃粤菜吧。某某饭店的粤菜很好吃，环境也清静。要是你喜欢，我就去订位。”“嗯，那里是不错。不过，要我埋单才行。”她说。“可以。但是你得多带点钱。”“知道了。走吧。”吃完饭，他们去买东西。张小冰本想看看给他买件什么礼物，比如说领带，皮夹或者是打火机之类的。好象送男人礼物也就是这些吧？但是，他说，他要送她一件礼物。他带她来到金银首饰柜台，选了一条白金配钻石吊坠的脚链。他说，她的脚很美，使他早就想买一条脚链把她给拴起来。“晚上就给你戴上。”他低声说道。“讨厌，送人礼物还要搞的这么暧昧。”她说。张小冰看看价钱，钻石有20几分，4C的品级也不错，因此要8千多。“是不是有点贵？要是去香港买的话，至少能够便宜三分之一。”“对呀，我们过一阵去香港玩吧。不过这一件，就先买下它吧。晚上要给你戴上呢。至于说怎么谢我？DD今晚，就把自己送给我做生日礼物吧。”后面的一句，他是俯身在她的耳边轻轻说的。轰的一声，她觉得血一下子涌到了头上。并非因为他的调戏，而是……而是在若干年前的某天，她也是把自己作为一件礼物送给了某一个人。那可真是一件珍贵的礼物呢，她保存了19年的身体和心意。在他得到她的时候，她哭了，并不是因为失去，而是觉得，这么珍贵的东西终于找到了一个可以托付的人。她没有天真到以为就此可以和他一生一世，白头携老。可是至少，也是有这种可能性的吧？但是，她纯纯的恋情却结束的那般悲凉……不，今天不能想。今天是光光的生日呢，是他们在一起以后所过的第一个节日。她命令自己要回神。王光付完钱回来，专柜小姐又对着他们絮絮地讲了一会儿“钻石白金保养及首饰保修翻新”的细节。临了还说了一句：“这位先生对女朋友可真好呀。欢迎你们下次再光临惠顾。”一边走，王光一边小声嘀咕：“她怎么知道是女友，而不是老婆呢？”“因为如果是老婆的话，就会打入冷宫，而不是给她买这么贵重的礼物。”她说。他拍拍脑袋，说：“好象有点道理。”“好呀，原来你也打算这么对待老婆。”“不是，不是。”他摇手。“其实还有个原因。” 张小冰卖个关子，停了一下，才接着说下去：“如果是男的付钱， 说明两个人还没有结婚。如果结了婚，钱一般是归女的管，就应该是女的去埋单啦。”“真是个鬼精灵。”他看了她一眼，眯眯笑。回到家中，已经是十点多。王光对她招手。说：“过来，宝贝儿。我要亲自给你戴上。”“怎么感觉是召之即来呢？”她心怀不满地哼唧着，朝他那儿挪了过去……恋爱假期重新上班之后，张小冰觉得自己竟有一点小小的不适应。因为之前休息了2个月的时间。更因为之前的那份工作实在是太轻松惬意了，把她都惯懒了。还是这份工作好，虽然感到节奏紧促，但是可以接触到很多新的知识，比较鲜活有趣。当王光问她的时候，她如是作答。公司的福利和待遇都不错，也不需要经常加班DD只是月底月初时偶尔为之。她下班的时候，王光常常来接她。她说，怎么这么肉麻。他说：“想你呀。原来想你的时候中午能够回家看你。可是现在，要整整一天的时间才见的到面。”说的可真是好听呢。可能是为了增强她的体质吧？现在他们俩的约会以运动休闲为主。他们除了去打打乒乓球、羽毛球、台球网球什么的，就是去郊游爬山划船，累坏了她。不过，她得承认，似乎没有什么球类运动能够难得倒他，每项运动他都是信手拈来，驾轻就熟。就以打网球来说吧：他的姿势极其标准，球拍挥起，宛如大鹏展翅，好象费天王。虽然她更加喜欢的是那达尔，张小冰心说。他还是会带她去观看他们踢足球，只不过，他重新介绍了她的身份。以至于他的队友都严重抗议，要求他请客以安慰他们受伤的心灵。他嘻嘻一笑，说：“好吧，你们要吃什么，尽管说。”一副贼样，真的很象只小鼹鼠。临近新年的时候，王光对张小冰说，农历春节他要回家和父母过年，问她想不想一起去。王光的家在本省的另一座城市，他平时并不经常回去。张小冰知道他的父母尚在，他另外还有一个即将大学毕业的弟弟。她暂时不想见他的家人，她觉得：是想嫁给他的时候才提上日程比较好吧？“我想趁假期回一趟北京，我爸还在国外，没回来。妈妈在北京。”她又补充说：“我回去后想告诉她我们的事情。我的姑姑是早就知道了你我在拍拖的事了。她住在本市，是我的家长，我觉得有空的话，我们可以去见见她。你愿意吗？”“是吗？你姑姑知道呀？”他问。“她一早就知道的。但是我没有仔细说，只是说正在和集团里的员工谈恋爱，也没提同居的事。”“怎么，不好意思提吗？”他伸手捏她的鼻子，坏坏的一笑。“是怕我姑姑劈了你。”她说。“还是宝贝儿疼我。”说罢，他抱起她向床走去。“喂！你想干嘛？”她大叫。“你说呢？作爱作的事呗。”他嘻嘻一笑，把她扔在了床上，自己也跳上去。新年前后，张小冰的工作很忙碌。涉及到公司财务年结和审计，会计部的员工都忙得四脚朝天。不过，放春假前，她还是抽出时间和王光一起去看望了姑姑一家人。他们对王光很客气，只是简单的问了几个问题，另外就是勉励他要努力工作云云。倒是王光，一副很虚心很诚恳的样子，还说，有很多事情需要向她的姑姑、姑父多多请教。他把气氛搞的很好，临走前，姑父还邀请他常去作客。走在回家的路上，她看着摇头晃脑的小鼹鼠，不禁一乐，说：“想不到，你还八面玲珑，挺会哄大人开心的嘛？”他拉住她的手，说：“那我这是为了谁呀？还不是为了给他们留个好印象，免得咱们被棒打鸳鸯啊。”“你也有一怕吗？放心，他们管不了我的事。不过，尊敬长辈是好习惯。”她说。回去的路程不算短，张小冰走的有点累。她说：“光光，要不你背我吧？”“累了？那我们打车吧？”“不要，路上空气多好，我不坐车，我要你背。”王光环顾下四周，因为不是主路，所以人不是太多，但是也不算少。他犹豫了下，就听到她拉长音的撒娇声：“光－光－”真肉麻！没奈何，他俯低了身子。就听她欢呼一声，一跃，就跳上了他的背。拜托！她哪有一丁点疲惫的样子，简直是生龙活虎嘛。王光不禁苦笑：又上钩了。趴在他的背上，好舒服呀！所有拥有高大男友的女孩子们：千万不要错过这个福利呀！DD她想。这种感觉舒适而温暖，亲近又窝心，她好喜欢。把脸紧贴在他的背上，软软地，她说出心中所想：“好喜欢呀。”感到她是那么的依恋他，他笑了，将她又向上背了背，然后一步一步地走下去。这个冬日的傍晚很美好。张小冰回到北京的第二天，下了一场大雪。据说这是北京今冬的第4次雪。雪一直下到中午才停，白茫茫一片大地真干净。道路上的车辆行人稀稀落落，道路两旁的树木也是枯枝败叶，配上辽远空旷的灰色天空，整个画面显得苍凉而肃穆。张小冰心里感觉有些烦闷，决定出门透透气。运气还好，刚走到路边，就拦到一部出租汽车。坐上车，她略想了一下，对司机说：“雍和宫”。其实，她是想去故宫多一些。只不过已经是下午了，记得故宫好象是下午挺早就关门的，所以决定还是去规模小的多的雍和宫转转，这样应该可以值回票价。也许是因为临近奥运会了吧，北二环路被修葺一新，她看向道路两旁，感到几乎有一点不认识了，离开才只不过是一年半的时间吧？变化好大呢。走进昭泰门，甬路上几乎是空无一人，她悠悠然地走着。院落里的八角重檐碑亭对称而建，庄严古朴。满院的苍松翠柏更添一丝忧思怀古之情。300年前这里住着的可是清穿MM心目中的第一男主44呀。她边走边看，可是找不到一丁点居家的感觉。可能是因为他儿子后来把这里作为了藏传佛教格鲁派的寺院，也可能是因为几乎烧毁这里的那一场大火，总而言之 ，眼前的翻修后的雍和宫只会让人感到它是一座寺庙，而非王府。不知不觉间，她已经走进了最后的一进院子DD万福阁。万福阁又名“大佛楼”，阁内有一座木雕弥勒佛站像，高达18米，由一棵名贵的檀香木雕刻而成。它也是雍和宫的三绝之一。她进去看了看，觉得还好，就转了出来。看看表，只用时30分钟。她不是佛教爱好者，又不想穿越到44家里，因此，这么小的一个院子走半个小时也不算快了吧？她边走边想，决定再四处看看。家住北京，常见红墙绿瓦，亭台楼阁于她而言早已是习以为常。所以看了半天，仍是觉得没有什么特别。（由于并非内行，所以看不出门道。）倒是改造为“法物流通处”的配殿引起了她的兴趣。以前听人讲过，法物流通处是寺庙售物的地方，一般都会清楚注明开光与否，另外不能砍价，最好也不要挑三捡四，是讲究眼缘的DD即一眼看中的是最适合的。张小冰在里面看了一下，还真的看中了一件物品。她把它请了出来，准备送给王光。这里因为有部分法物价格不菲，因此“法物流通处”里专门配有银行的刷卡设备，以方便众施主购买。看来，银行的行销人员没有少费心思DD张小冰心想。觉得自己别出心裁的发现实在挺逗，她不禁有点开心。一个人边走边看，渐渐，感到潇洒自在。刚刚出门前的烦闷也似乎减轻了不少。嗯，看来44的家确实有些魔力呢。以前看的韩剧里面曾经提到：下初雪的日子，要和心爱的人在一起。今天，是她回来后看到的第一场雪，也能算是初雪了吧？在这个日子里，在神圣的寺庙里，并非刻意的，给他准备了礼物。这是否算是和他有缘呢？从雍和宫里出来，她并没有直接回家，而是去了陈永苗家的楼下。此番回京，她事先没有告知她，她在楼下给她打了个电话，先是问她在不在家，确定她没有出门，她捉黠地笑说：“猜猜我在哪儿？”“在哪儿？回北京了？”“再猜。要不，你打开窗户看看。”10秒钟之后，三楼的窗户被打开了，探出了苗苗的脑袋，“真的是你！快上来！”她大笑着说。张小冰抿嘴一乐，快步走上了楼。她的苗苗闺蜜已经打开房门，在等着她。苗苗的父母亲也在家，寒喧了好一阵后，她们终于可以进入苗苗的闺房“蜜”谈。苗苗的变化不大，还是妩媚慵懒的那个妙人。举手投足间，只觉得千娇百媚，婉转娥挪。张小冰暗自一笑，她这位好友的外表不知引诱了多少人，更不知欺骗了多少人：最最狠心决断的一个小人儿，偏偏长的柔美多情。“看你父亲的气色不错，应该没什么事吧？”张小冰问。苗苗的父亲在2年前刚做了心脏搭桥手术。因此，张小冰没胆量直接站在苗苗家门口按门铃，怕惊吓了她家的大人。另外她也有点担心吓坏苗苗，虽然苗苗一直说自己的心脏是没有问题的。“嗯。挺好的。也一直在复查。你介绍的那位，现在还有在帮忙。”她冲她挟挟眼睛，问：“跟他还有联系吗？”那个人呀？不提也罢。张小冰说：“我的那点荒唐事，你就别提了。”“不是呀，我觉得他挺好的。”“那就给你好了。”“用剩了，才给我。不要。”不出张小冰所料，她的苗苗童鞋又换了男友，而且，还是那种大她十岁以上的。她觉得，苗苗可能是在交第一个男朋友的时候，受到过某种伤害，也许是产生了什么阴影吧？自从她的第二任男友昙花一现之后，她就没再找过年纪相当的。她的男朋友走马灯一般的换着，看的张小冰眼花缭乱：真难为她DD医学院的学生，功课那么紧，还有时间结交那么些人。而且那些男人个个都大她十岁八岁。（记得当时，她把这话对她说的时候，被她猛批：刻薄。）她刻薄吗？她不知道。但是，她知道：她和她，在某一点上，其实是同病相怜的。因此，她的苗苗爱她。也难怪陈涛会厌恶苗苗，她的做法真的是挺另类的。见到了故人，想起了往事。晚上，张小冰躺在床上，辗转反侧，难以入眠。她索性披衣而起，拉开窗帘，看屋外的清凉月光下，反射着点点银光的雪白大地。美景。良辰？不，绝对不能算是良辰。事发（１）困扰着她的这段记忆要从何说起呢？张小冰自问。话说，张小冰的妈妈，在她大学三年级时的那年回国了。由于之前她爸妈都在国外，因此，她和陈涛是在她家同居的。这种状况一直持续到她妈妈回来前。妈妈回来后不久，她带他回家作客。在她的眼中，陈涛是英俊而聪明的。在大学里，他基本上也能算是个校草级的人物，况且家境小康，各方面条件都挺好的。可是她不明白，为什么妈妈不喜欢他。只一两次，她就发现了。她想，机敏如他，应该也察觉了吧？妈妈并没有冷面冷言，相反，很周到，甚至可以说是很和气地对他。但是，妈妈的那种对待他的方式，却让人感觉心冷。他是她的同学，是的。他是她的男朋友，是的。我知道，我明白，我不反对，但是我是持保留意见的DD就是这样。也许是因为妈妈的这种态度吧，她被激怒了。倔强如她，甚至不想与母亲讨论：究竟是哪里出了问题？为什么不看好他？母女之间的剑拔弩张（确切的说，是一种暗中较劲），使她不愿意回家。周末，她开始找理由，留在学校。他们开始在校外租房而住。妈妈肯定是心中有数的，但是，她并不点破。她一点也不象其他人的家长那样，如果孩子的伴侣不合心意，就拼命地拆散。她毫无行动，只是默默地表示着不认同。也许，这是她尊重她选择的表示吧？也许，这是她有涵养的表现吧？很多时候，她希望是这样。可是，她没办法欺骗自己，不是这样。她的陈涛应该是很受伤吧？她要怎么安慰他呢？低气压，似乎也开始笼罩在了他俩之间。她的妈妈不愿意和她沟通，她的爱人也宁愿装成没事人儿一样。他就是那么若无其事地，继续和她过着日子。每天上学，放学，周围的同学们当然看不出他们之间有任何的不妥。可是，她的心里，感到疑惑，委屈。她去找苗苗，把心里的苦闷告诉她，期待她的开解。她说，如果你打算不顾母亲的反对，要和他在一起，那么最好的办法，就是学着他们的样子，也按兵不动。你和他一起，毕业，找工作，然后，继续同居。反正你家人不出声，你也就不出声。如果真的和他一直都在一起，那么就到结婚的时候再见分晓吧！现在的风平浪静，总是好过惊涛骇浪吧？“至于你家的陈涛，可能是太骄傲了吧？年轻男孩子的心事，我可猜不透，也不愿意猜。”陈永苗拍拍她的肩膀，说：“今天老韩带我出去玩，要不你也一块出去散散心吧？”（这个老韩是苗苗的现任男友。）“韩？是挺汗的。”张小冰心说。不过，她实在是感到心烦，所以就跟着去了。老韩的年纪大概是三十五、六岁吧。长的不错，事业有成的男人气魄更加为他增色不少。对于忽然增加的电灯泡，他倒是一副无所谓的样子。这就是年轻女孩子的优势了。不信？你带多一个男的，或者带多一个大妈去试试？准不会有什么好脸色了。（这里好象是剽窃了亦舒大人的句子。）苗苗就管他叫老韩。看着正向自己点头致意的张小冰，他淡淡一笑，递上一张名片，说：“小冰，就请叫我韩辰吧。对你，我可是一早就有耳闻了。今天请让我略尽绵力，招待一下两位美女吧。”他还真不是个无趣的人，怪不得那么多年轻女孩喜欢找成熟男子！就连她家苗苗，也跑去凑这个热闹。回家的时候，张小冰得出如上结论。张小冰记得，是在那天之后的，又过了两个多月以后的某天。那是个周末。因为妈妈对她说，已经去了美国定居的马叔叔一家回来探亲，她要请他们吃饭，希望张小冰能够作陪。马叔叔家一度就住在她家隔壁，两家人做了好几年的邻居，关系密切。多年未见，见面吃饭是理所当然的，所以她一口就答应了。她将此事和陈涛说了，他当然也没有反对。所以，那个周末，她就回家了，并且和他说好，星期日再回来。问题就是出在那个星期六。张小冰以为是要一起吃晚饭，但是不是，是吃的午饭。所以下午无事，她就回去了她和他的小屋，想给他一个惊喜。喜没有，惊却是肯定的。所以亦舒大人说DD千万不要试图带给别人惊喜，因为往往，反而是会得到出乎意料的伤害。站在窗前，她无声地叹了一口气。窗外，不知道几时，又开始飘雪。片片雪花如落英纷飞，摇摇曳曳。而她的心，也是飘摇不定。为什么今晚，她想起了和他的旧事？还是说：回到了故地，就会不可抑止地回忆起旧人？现在的他，是在C市吗？还是，也已经回到家乡去过年了？他之所以和那人搞在一起，纯粹是为了能够获得一个留京的指标。他事后是这样解释给她的。那人的父亲是大学里会计系的系主任，轻易地就可以帮助他达成目的。他说，和那人秘密往来已经一月有余。那人，只是要做他的地下情人而已，这是他们谈妥的条件。“这么说，在你我一起的这最近的一个月里，你都是这么脏的？”张小冰只感到心里一阵冰凉。最初的惊愕和麻木过后，她渐渐感觉撕心裂肺的疼痛。那人是同届另外一个系的女生，中等容貌，平时在校园里趾高气扬，一副眼高于顶的模样，张小冰的同学里也不乏那人的簇拥者。对此，她曾不屑一顾，哧之以鼻。至于吗？不过是一个系主任的女儿。可是，他却偏偏把自己卖给了这么一个女子。为了这么低微的一个要求，屈服给这么庸俗的一个女子。而那个女人，在人前一派的骄傲，人后，做的却是如此下贱的事情。眼前，似乎又闪过了妈妈的脸庞，张小冰更觉得难堪。她的坚持就这么轻易地成为了一个笑话。谈什么毕业？谈什么工作？谈什么相守？只是一个笑话罢了。多少个夜晚，她在宿舍里无声哭泣。到了周末，她依然不会回家，她不能去他们的小屋，她只是躲在宿舍里，她不愿意和他接触。她更加害怕被妈妈发现她的异常。她只想躲闪。她二十一年的人生骄傲，现在变得不值一晒。她只是希望自己能够躲起来！自己偷偷地疗伤。然后，再重新回复成原来的那个张小冰。陈涛还是在不停地找她，她不可能完全避开他，不和他说一句话。“求求你，不要再找我了。求你给我，也给你自己留一点体面吧。”她能说的只剩下这句。同学们不知情由，好心的人还在不住地劝说或是给他俩创造单独相处的机会。私底下的时候，她威胁他，要公布这事的真相，如果他还是不肯给她一个平静的话。“可以。只要你能原谅我，怎么做都可以！”他狠狠地盯着她，咬牙切齿地说。“那么，你不怕身败名裂吗？你不想留京了吗？当初不是很在意这件事吗？现在，为什么又不管不顾了呢？”“因为当初，我没有想到会这样地伤害到你。我以为可以背着你，偷偷地做完这笔交易。”他上前抱住她。她拼命踢打，她不要他碰她。哪怕她被毒蛇环抱，也好过被他抱着。“你滚，你让我恶心。”她歇斯底里地大叫，她觉得她快要崩溃了。她呜呜痛哭。终于，他放开了她。她一个人昏昏沉沉地走回宿舍，躺在床上，一动也不动。她不要变成一个疯子，泪流干的时候，她暗下决心。张小冰决定要尽快地忘记伤痛，恢复正常。错的那个不是她，那么在此情况下，如果她再不能够珍惜和保全自己的话，她也就活得太窝囊，太失败了。从此，她要过一种轻松愉快的生活。她不停地告诉自己。她对周围的人说，她和他分手了。至于原因DD抱歉，这是他们两个人之间的事情，所以恕自己不能也不愿讲给第三个人知。其实，还是不能这么轻易地释怀吧？她也没有想到，自己会做的那么离谱。和他分手的那个冬季，也许是心理作用的缘故，她觉得好冷，是天寒地冻的那种冰冷。她常常缩在屋子里，不愿出门，学校的宿舍成了她的避难所。陈涛依然会经常地来找她，希望得到她的原谅。也许是对上一次自己那种疯狂的样子心有余悸，他没有再逼迫她。于是，就常常是两个人枯坐在室内，相对无言。快到圣诞节的时候，苗苗约她出去逛街。甫一见面，苗苗就大吃一惊：她怎么变的那么了无生气？问明原委，苗苗说，这种男人不要也罢。年轻的男孩没担当，不成熟，还是找个岁数大点的好些。她的苗苗真的很为她着想，自那以后，就经常陪着她。就算和那个韩辰出去，也是叫着她一起。通常，三人行，一番玩乐之后，他们会先送她回家或学校，然后才开始自己的二人世界。某次，她刚踏进校门，就被陈涛堵个正着。他阴郁着脸，把她掳进怀里，“别离开我。”他说。张小冰只觉可笑。可是不知道为什么，明明是上翘了嘴角，她的泪水却决堤般的滚落。无声的哭泣。良久，他松开手，默默地跟着她，眼看着她走进了宿舍。那之后的晚上，他还是会经常截住她，相对无言，然后一次次默默地跟着她，直到她进入宿舍。心事太重，没什么心思复习，张小冰的期末考试很不理想，好几门功课都是擦着及格线险险过关。陈涛也好不到哪里去，似乎还挂掉了一门。不理它，张小冰决定把成绩丢在脑后，狠狠地玩一个寒假。但是，她不想再和苗苗他们一起行动。她觉得韩辰看她的目光里似乎是多了一点什么，虽然除此而外，她不觉得还有什么其他的不妥，但是她肯定她的感觉是正确的。也许是应该提醒一下苗苗DD所托非人。犹豫了一阵，她还是对苗苗婉转地表达了自己的观点。没想到，苗苗听后，哈哈大笑：“小笨蛋，你这么久才发现吗？失恋把你搞秀逗了吧？”她似乎是毫不在意呀？可为什么自己却痛不欲生？“因为男人如衣服，朋友如手足。”苗苗似乎是听到了她的内心疑问，继续解答下去:“我是已经看开了，你呢？初遇挫折。不怕，慢慢你就会习惯了。当然，幸运的话，永远没机会习惯才好。”苗苗说，她早就发现韩辰看小冰的眼光不对劲。就是不知道他除此之外，还有没有背着自己在外面干些其他的事儿。 “要不我给你创造个机会，你去试试他吧？” 苗苗忽然来了兴致：“看看你能不能把他钩到床上去。DD如果他老实，我就继续留用；不老实的话，就直接毙掉。顺带给你练练手，也气气那个陈涛。”苗苗的异想天开，最终竟是真的实施了。张小冰也不知道自己倒底是怎么鬼迷心窍的，反正她是做了。既然她的苗苗并不反对，既然那个韩辰色欲熏心，那么她也是无所谓，没损失。她甚至觉得自己是开心的。那个韩辰的床上功夫不错，至少让她有过一刻的迷醉。也许因为是算计之爱吧？她少有的主动，并且享受了这种掌控的乐趣。真能算是一次试手。但是，最让她开心的，是那夜回到学校，竟遇到了陈涛。好不容易挣脱了韩辰的怀抱，她推开车门，就看到了校门口昏黄路灯下他瘦长的身影。他瘦了好多，她还是今天才刚刚发现－－羽绒大衣穿在他的身上，有种松松垮垮的感觉。她一下就觉得很心酸。是因为她刚和另一个男人上过床吗？今天的她，没有了那么多的忿恨，只是深深的感到悲哀，她和他，竟走到了这一步。韩辰的汽车绝尘而去，她的初恋一动不动地站在路灯下。在她走近的时候，她看到他愤怒欲狂的可怕表情。“你居然搞3P。”他哑着嗓子喊。“什么？”她有点目瞪口呆：他怎么知道？再说，这个不能算3P吧？她只不过是……“你就这么恨我吗？做这种事？你这样就算干净了？！事后你的那个好朋友还有胆告诉我？为什么要告诉我？你说！”他低吼。张小冰有点明白了。刚刚从韩辰家出来的时候，她给苗苗发了一条短信“搞定他了。”就是这条短信吧？想不到苗苗居然会这么说！惊讶，诧异，然后，刚刚涌起的那点点的怜惜就化为了一腔悲愤。她为什么要这么做？！为什么一定要做的这样的彻底和堕落？！她不知道，这一刻的她，已经是泪如雨下。她只知道，在看到他如此痛苦的此时此刻，她竟是觉得丝丝的愉快。是的，在痛击他的时候，她居然感到了久违了的愉快。她全身颤抖，说出了那样的一句：“我们扯平了。”陈涛自此没有再找过她。听同学说，春节期间他没有回家过年，而是整个寒假都窝在宿舍里喝酒买醉。这只是听说，因为开学之后，他的表现似乎很正常。张小冰也松了一口气。两个人各自若无其事地开始了貌似正常的新生活。只除了，全都极力避免遇到对方的这一点。同样，也是为了惊喜之后是怎样呢？之后，那个韩辰被苗苗踢飞，成为路人甲。她当然也不会再度理睬他。再然后，就是一段荒诞无聊的日子。再再然后，她大学毕业，来到了Ａ市。应该说，当初自己的决策是正确的。在这座南方的小城里，她调整心态，悠闲度日，还遇到了可爱的光光。只是，不知道这次，她的光光能否入了妈妈的法眼。也许也难吧？她还没有对她谈及此事。但是，她只想尽到告知的义务，而不想去理会她的态度。其实张小冰并不想那么早将婚姻提上日程。她觉得，男人，还是需要多多观察几年的，毕竟是要托付终身的良人。结了婚再离，可是大大的麻烦。所以，她的光光DD有无尽的考验和漫长的岁月等在你的面前呢。不过好奇怪呀？今天一整天，王光都没有打电话给她。不能说是今天了，看看手表，现在零时已过。昨天，那个下初雪的日子，他们甚至没有能够通话，好遗憾呀。想到她的现任男友王光，她的心情转好了一些，可惜，却心存点点疑惑。她终于不敌困倦，昏沉睡去，一夜无梦。醒来的时候，快到中午了。妈妈已经做好了午饭。她的妈妈是很惯着她的，一有时间就会给她做各种好吃的。平时，对她更是宠爱有加。譬如，母女两人在一起的时候，妈妈会把葡萄一粒粒剥开皮，送入她的嘴中。DD真的，只要是妈妈在身边，她就从来没有自己动手剥过葡萄皮。DD这种感觉好的不得了。虽然曾有过隔阂，但是自己毕竟还是好想她，好爱她。自小到大的这唯一的一次和妈妈的不协调，随着日子的过去，也变的不那么明显了。只是，但愿这一次，能和妈妈达到步调一致吧。吃过中午饭，妈妈照例是要睡个午觉的。张小冰帮忙刷好了碗，就回了自己的房间。坐在窗边，她拿着手机，在手中反复把玩。刚刚查看过，还是没有信息或者是未接来电什么的。嗡……正准备拨打电话，那个小东西就自己振动起来，是她的他！电话的那端传来他清晰明快的话语声：“宝贝儿，你猜我在哪里？”他笑了一笑，直接给出了答案：“我来北京了，现在在F饭店的1603房间。我想你啦，现在能出来到我这里吗？”“当然可以。马上就出来。”她惊喜。“宝贝儿，不急。我在房间等你。在飞机场整整等了一天机位，又脏又累，我先得洗个澡。你慢慢地过来就行了。”“好。”她虽是答应，但是，还是以最快的速度冲出了家门。电话里王光对她说，他之前的一早就决定今年的春节假期到北京陪她过，但是因为首先要回家看看，所以不能和她一同出发。为了给她这个惊喜，他瞒着她，订好了随后的机票。不想，今年由于大雪，南中国大部分地区的铁路和航空运输都严重受阻和延误。他明明是昨天的飞机，却一直要在机场轮候舱位，今早才得以出发。为了不事先暴露行程，所以昨天在机场时，他就一直没有打电话给她。路面上，昨夜新下的雪和之前已经融化成冰水的部分相互混杂，结成冰棱，泥泞而湿滑。出租车开的极慢，不是很远的一段路程，走了大半个小时都还没有到。张小冰不禁有些心急，象火烧了屁股，不停扭动兼左顾右盼。忽听那司机说“到了。”小冰一喜，看向前方，可不是已经到了？她匆匆付了钱，跑进了宾馆。大堂的深处就是电梯间，张小冰跑过去，正看到一扇电梯门打开，她想也没想，就向里钻去。居然就这样一头撞进了某人坚硬的怀中。她抬头一看，那不正是她的光光？！他也没有想到，会和她这么戏剧性地重逢，尤其，她亮晶晶的眼睛里闪烁着惊喜的光芒。他不由的一笑，伸手将她揽紧，按在了胸口。拥抱是这么的紧，但他，还想和她贴的更近！可是现在不行，因为他已经太饿，否则，也不会下楼来找饭吃。松开了抱住她的手，改为拉着她的小手。他和她来到餐厅。她已经吃过了，所以，只是看着他吃。感觉，今天王光好帅呢！眉清目秀不说，光是穿在身上的那件宝蓝色的羊绒毛衣，就彰显出他平日里不多见的斯文隽逸。她眯眯地笑，在今天，她收获了最美好的惊喜和最浪漫的相遇。回到房间，心急的他将她一把顶靠在墙上，并，用脚踢上了房门。不可否认，她，真的很漂亮，黑亮的长发，雪白的脸孔，带着淡淡红晕的面颊和那星眸皓齿，都是他不能也不愿抵御的。他，一早就被她征服了吧？在她的柔美面前，他只有丢盔卸甲的份儿！低头吻上了她的唇，舌头，先是，轻舔着她的唇瓣，一次次地触碰和挑逗，惹得她微启开嘴唇。然后，他的，就立即灵巧地探进了她的口腔，并且一下子就贴住了她的。他用力地吸吮，舌头使劲地缠绕着她的。厮磨纠缠之间，她不觉情动，软化在他的怀中。他变换了节奏，用舌尖轻轻地点击着她的，仿似触电般，给双方带来丝丝的麻痒。他们，开始相互地磨擦，挑逗和追逐，他和她都沉迷其中，乐此不疲。替她脱下羽绒服，双手按上她的后肩，使劲地将她压向自己。身体紧密地贴合在一起，两人中间已经没有一丁点的缝隙。可是，他还是不能满足，他想要更近，更近。似乎着火的人并不仅仅是他。她一边和他吻着，一边伸手去解他的皮带，裤链。他任由着她褪下他的裤子，扒开他的上衣。衣冠不整之下，他再也按捺不住，用自己的火热挺住了她。手急切的去揪扯她的衣服，嘴巴对着她呼出热气，声音炙烈而暧昧：“等等，宝贝儿。我这就来了。”当俩人终于结束了这场狂烈的欢爱后，张小冰仰头靠着墙壁，满足地笑了出声。他抱起她，一同来到床上，轻点她的鼻尖，说道：“快要了我的命。”她躺在他的怀里，闭目轻笑，问：“那你喜欢吗？”“嗯。”他搂紧她，感到困倦阵阵袭来，他没有抵抗，和她一同沉沉睡去。当张小冰醒来的时候，王光还没有醒。可能是昨天在机场枯坐，太累了吧？她怜惜地看着他DD刚刚才住下，又被自己给吃了。她还真是个色女呀。小心地离开他的怀抱，她下床去打点自己。虽然正值寒冬，可是房间里的气温挺高，热烘烘的。难怪人说：“饱暖思淫欲。”果然半分不假。当她把自己整理好的时候，他醒了。“过来。”他说。她上床，乖巧地趴在他的胸上。他的手环住她的腰，下巴抵在她的头顶上，一下一下地摩挲着。两个人都没有说话，安静地拥抱着。半晌，他说：“真想再要你一回，可是，好累。”她抿着嘴，不出声地笑。因为她被他按在胸前，所以他还是发现了她的微笑。恼怒地翻转身，他将她压在身下，说：“不许笑。”“知道了。”她亲了他一下，说道：“别闹了，快起来，我们去吃饭。”“可是，我更想吃的是你。”“得了，还是吃饭吧，都这样了，还逞强。”说罢，她督促着他，尽快地起床。京城几日春节的假期，张小冰在北京一共呆了八天，基本上是很愉快的。这次带王光回家，妈妈的态度似乎还挺不错。她没有表现出很大的热情，但是，也很周到。尤其，和上一次对比，张小冰觉得可以算得上是亲切的了。她很高兴。王光是客人，妈妈也是因为出国，很久没有观赏这京华的景色了。所以这次的行程主要是安排为游览。短短的的几天里，他们三人的足迹就遍布了整个北京：故宫，北海，颐和园……前门，王府井，西单……他们玩的很开心，也很尽兴。王光活泼好动的一面展现无遗。经常是她们两人已经累的气喘嘘嘘了，但是他还正精力充沛，意犹未尽。好在他很迁就她们，一看到她们疲惫，就立刻提议休息或者就是干脆回家。妈妈并没有一直充当电灯泡的角色。她以需要休息为借口，给了他们俩单独行动的机会。于是，这宝贵的时间就被两人用于了室内运动。欢爱过后，她躺在他的怀中，她喜欢这样被他抱着。絮絮地，她对他讲起儿时往事和许多不为人知的小秘密。王光真的算是挺了解她的了。尤其，是她放荡不羁的一面在他的面前从来不需要掩饰。离京前的一晚，两人去后海喝酒。之前，北京的酒吧街是在三里屯一带，那里临近使馆区，由于外国人很多，而率先发展起来。之后开发的后海酒吧街地处前海，西海，后海三片水域的交汇处，由于风景秀丽而后来居上。（其实，所谓的海就是指:海子，似乎是水潭，湖泊的意思。）如果是夏季去饮酒的话，感觉很棒DD三五知己坐在湖畔，被夹带着荷叶清香的夜风一吹，把酒言欢，人生一乐事也。冬天去的话，就没有这种享受了，只能是坐进烟雾缭绕的室内。好在，精彩的乐队演出弥补了上述的不足，使人也可以尽情地玩一个晚上。这晚，他们先去的一家是“蓝莲花”。这个与“丁丁历险记”某集同名的酒吧算是这里历史最悠久的之一了，它请的演出乐队很不错。其实张小冰的泡吧，在很多的时候就是冲着欣赏音乐去的。她发现，在酒吧里驻唱的歌手有很多水平都很高。象张靓颖，陈楚生，成名以前就是酒吧歌手。而北京的酒吧里更是藏龙卧虎，很多想成名的业余歌手都混迹此处，一是为了挣口饭吃，更主要的，就是希望通过表演，被满布京城的星探或者娱乐公司老板、管理层发现。张小冰去过长沙和成都，觉得这两处的酒吧文化已经是相当的发达了。不过，和北京的比起来，硬件虽是高出一筹，但是这软件，却是没法相提并论DD无他，想成名的都跑这儿来了，所以素质明显要高。他们进去后刚刚坐下，某一时间段的表演就开始了。唱歌的是一位美女，看着象二十五、六岁的样子，DD在这个圈子里混的话，是不能算年轻了。但是她唱的真的很好听，张小冰觉得，她至少是要比那些已经成名的“一首歌”女歌手要强好多。唱到中途，那位女歌手收到一张下面传上来的纸条。她念了起来：“有位裴程先生要给美丽的张小冰小姐点歌。他说好久未见到她了，没想到今天会在这里偶遇。啊，裴先生长的好帅呦！”酒吧的一角，站起一位男士，一时间，一片口哨声和呼闹声此起彼伏，震耳欲聋。张小冰抬眼望去，果真是他DD曾经的追求者。女歌手问他：“请问，我能否有这个荣幸，见见那位美丽的张小姐现在在哪里吗？”裴程并不答话，他穿过座位，向张小冰这边走来。他来到她的桌边，站定，微微一笑，对她伸出了右手：“小冰，好久不见。”“坐呀。”她让他的手握住她的，不理会他的暗中使劲儿。转回头，对王光说：“这位是裴程，我的朋友，某某医院年轻有为的心脏外科医生。”抽出手，她对着裴程嫣然一笑，靠在王光的身上，道：“这位，是我的男朋友王光。”裴程坐了下来。这时，酒吧里的欢闹声渐停，女歌手开始唱歌：……她欣赏着歌曲，任由对面的裴程仔细地打量着她。音乐停歇，裴程和小冰、王光聊了几句，得知他们明日就要启程离开，很遗憾地说：“可惜不能一尽地主之谊啦。今晚的酒，就由我请客吧？”小冰说：“那就谢谢你啦。”她又要了杯威士忌加冰，和裴程碰杯饮尽。裴程微微笑，说：“得了，我也不打扰你们了。”说罢，向他们点头致意，起身离去。她一直是靠在王光的怀里的。裴程走后，他将她又往怀里拉紧了一些，凑在她的耳边说：“又是个爱慕者吧？”“是啊。你吃醋了吗？”“嗯。有点儿。”他吻上她的耳垂，惹得她一阵酥痒。她嘿嘿一笑，扭头亲上了他的嘴。其后，他们又去其它2家酒吧玩了一阵，才打道回府。回到家里，已近午夜。张小冰收到一条短信：很想你，下次回京，一定要来找我。DD刚刚才得到了手机号码，就急不可耐地给她发了信息。她轻轻地按下删除键，睡觉去了。亲们，不要PIA我...回到A市不久，王光被派往新加坡学习酒店管理，要历时两年半。这事儿要是搁在半年前，他肯定是喜出望外。可是现在，他实在是有点放不下张小冰这如花美眷。但是又不能不去，不可否认，这是个好机会，而且他的学历本身是比较低的，这次能够稍稍地镀镀金，对他的前途有很大的好处。临行前的一夜，他对她极尽痴缠，不肯停手。最终，如他所愿，第二天顶着个大熊猫眼登上了飞机。王光前脚刚走，刘一平的电话后脚就追来了，他约她吃饭。这是个周末的傍晚，他们约在Ａ宾馆的中餐厅。刘一平对她很殷勤，点了很多菜。她笑说：“这哪儿吃得下呀？太多了。”他说，你就吃吧，吃不完可以打包。中途，王光给她打了个电话。她对刘一平说了声“失陪。”就起身出去接电话。王光并没有什么事情要说，于是她对他说，长途电话费很贵的，不许他浪费金钱。他超委屈地说：“我这不是想听听你的声音吗？”“现在已经听到了，就挂了吧。”她发出指令。回到餐厅里，他们继续吃饭，一边闲聊，一边喝了点葡萄酒。渐渐的，张小冰感到头晕目眩，摇摇欲坠。刘一平一边赶忙结帐，一边关切地扶住她，说：“是不是喝的有点急？晕吗？我送你回去吧？”“好。”她闭目养神，任由他搀扶着她前行。似乎，中间有段时间，她被暂时地搁在了一边，也没人理她，她滑坐在了地上。接着，又被人抱起，随着步履的轻摇，她坠入了梦乡。这个梦好长呀。仿佛，这是个春梦呢。DD身体，被轻柔地抚摸着，胸前的两点也酥麻肿胀。她不耐地扭动着身子，却好象被钳固住而不能动弹。然后，她的腰被托了起来，身体被某种东西贯穿……她刚刚轻哼出声，就感到一阵剧烈地颠簸，晃的她头昏欲死。她抬手欲推开身上的重量，却反被紧紧地纂住十指。似乎，双臂被拉举过头顶，她觉得这样好难受，轻喃道：“放开……”也许就是在倾刻之间吧？嘴巴也被堵住，呜呜地没法出声。身上的那人忘情地啃咬着她的双唇，身体重重地压着她。躯干，手臂，双腿，无不被他用相同的部位按压着。她使劲地扭开头，想呼吸一口新鲜的空气，却被那人立即追上堵住。他在她的身体上律动不息，渐渐地使她的呼吸转急促。好熟悉的感觉，是她的光光吧？晕眩间，她睁开沉重的双眼，几乎不敢相信所见到的，再看，DD确实是他！她的身体已然动情，她不想，也无力推拒他。任由他疯狂地爱着她，她闭上了眼睛，两滴泪水流了出来……感到那人释放了激情，逐渐停歇，她也渐渐地恢复了神智。想挣出他的钳制，但是，却不能如愿。他的吻如影随行，落在她的嘴上，脸上，脖子上和锁骨上……然后，又回到了她的嘴唇上，他极尽诱惑地吻着她，期望得到她的回应。她使劲反抗，可是他并不理会。他坚硬的身体压迫着她，一手紧握住她的双手，翦在她的头顶，另一只手一路下滑而去……缠斗角力之间，他又一次地占有了她。她哭着。他搂紧她，无比认真地说：“我就是要你。这一次，我绝对不会再放开手。”晚上，和王光通话的时候，她没有对他提起那件事情。她应该好好地反省自己的行为。一直以来，男人被她掌控。除了陈涛的那次，就只有她拒绝男人的份儿。虽然有时候，她也感到自己荒诞不羁，但是她又会替自己辩护：她并非刻意纵欲，除出男朋友，她只是有过几段露水情缘而已，一点而过，逝去再不留痕。这对于现代社会的成年女子来说，并不为过。可是，她忘记了，DD常在河边走，焉能不湿鞋。刘一平这人面兽心，看来并未死心。甚至，这次王光的出国培训都有可能是他的手笔。因为时间上，实在是太巧合了。不过，螳螂捕蝉，黄雀在后DD他没能够得逞。刚好陈涛来Ａ市找她。虽然她一直没有理睬他，但是他还是经常有来。他有时是打电话亲口告诉她，有时侯就只是发一条短信。她不见他，他也不强求，呆几日就走。他对她说，今天他刚刚住下，在吃饭的时候就看到他们进来。他没有上前打招呼，而是边吃饭，边享受着看她的乐趣。她出去的时候，他看见那个男的往她的酒杯里倒了些东西。虽然离的很远，看不清楚，不过他立刻告诉自己，将有好戏看了。事态的发展，果然不负所望。当他把她截下来的时候，那男的气得脸色铁青，却是不敢声张，灰溜溜地逃走了。而他，好整以暇地抱得了美人归……他笑眯眯地对她说着，一派怡然自得。被他占了便宜，她就快要呕死了。但是更加可怕的，却是他的那句：这一次，我绝对不会再放开手。他该不会是要一直缠着她吧？头痛欲裂，她决定还是先睡觉吧。不是有句名言吗？DD明天，就又是新的一天了。她也好想惩治一下刘一平这斯。但是昨天的事情毕竟算是未遂，更何况她不想将此事闹大。便宜了陈涛！DD噢，他怎么能这么可恶！一想到陈涛，她只觉一阵的气愤恶心。不，还是接着想想怎么摆平刘一平吧。DD如果，是找其他的事情打击他，以他的精明，应该很容易地就联想到她。她并不是怕刘一平，而是怕牵扯到王光。由于刘一平的下药，直接导致了她和陈涛的发生关系，她的光光如果知道了，将情何以堪？况且王光又在刘的手底下做事……第二天清早，她醒来后，继续思量此事，依然没有想到什么好主意。之后，麻烦就来了。张小冰发现，她的月经晚了快十天了。该不是怀孕了吧？基本上，她的生理卫生就学的不怎么样。什么安全期的，苗苗给她普及过N次，她也没记住。主要也是由于她不放在心上，她都是靠避孕套来避孕的。她觉得这样比较干净，并且能防止性病和爱滋。她的防护工作一直都做的很好，从未马虎。只除了在北京和光光的那次，当时太激情了，啥都没想，就……还有，就是和陈涛的那次，好象他也没有做什么措施吧？完了！怎么办？她居然不能确定是谁干的！她无语问天。随即，她就想起来，其实，她是有机会纠正错误的。可是，居然神经大条到忘记！自己居然可以忘记这么重要的事情！不过，也不一定会是那么糟糕吧？她去买了测试笔，试了几次，都是显示没有。她略松了一口气，可是，立刻又开始担心是因为时间离的太近，而检测不出来。这种状况又持续了三天，她决定去医院里找医生看看。在医院里，张小冰挂了一个专家的号。（友情提示：其实，挂个普通号就可以了。）在等待了N久之后，终于轮到她了。她把自己的疑惑说出来以后，专家给她开了个检验单，叫她先去交钱化验。验尿，其实和她自己在家里的测试同出一辙，连结果也一样。专家说，暂时看起来是没有，但是由于时间比较近，因此不能完全肯定。如果她不准备要这个可能存在的孩子的话，就可以去照一下B超，那样，会很准确。而且，早些确定，万一真是有的话，可以早些采取措施。张小冰问，是什么措施。专家说，在42天之内，药流的成功率很高。说完，就问张小冰要不要先开B超检验单。专家说，医院里需要照B超的病人很多，交了钱也不能立刻检查，还得排期轮候。所以建议她先付费排期，以便及早确知情况和解决问题。她听从专家的意见，办理了相关的手续。之后，她抬表一看，发现已经是12点30分了。时间过的可真是快呀。因为只请了半天的假，所以飞速地填了下肚子，她匆匆地赶回了办公室。同部门的李亚是个靓丽活泼的女孩儿，张小冰和她处的比较愉快，平日里经常有说有笑。见她回来，李亚就说；“回来啦？下班有什么安排吗？”“没有，但是上午出去有事，跑了半天的路，好累，下班就想回家里睡觉。”“那算了，本想约你出去逛街。”“抱歉，下次吧。”“对了，最近都没见你的男友来接你下班。你的气色也好差，不会是吵架了吧？”对呀，好久都没有见到光光了。以前，他经常会来接她下班，然后，两个人一起……有几次,他们被同事遇到，同事们会冲她挤眉弄眼一番，再会心地笑。那时，多开心，可是自己还说他肉麻……李亚见她一直不说话，急忙说：“你别嫌我多嘴呀。我－－”张小冰打断她，说：“不是这样的，他最近出国了。你一提，我就有点想他了。”“噢，这样呀。我还以为你生气了呢。你知道的，有时候我就是嘴巴大。嘻嘻。多包涵，多包涵。”……下班的时候，还真有个人来找她DD陈涛。看到他立在自己办公室的楼下，她有种想哭的感觉。似乎短短二十来年里仅有的几次大哭都是奉献给了此人。现在，她身心俱疲，好想靠在某个人的怀中。可是那人却远在天边。尤其最重要的，是她没胆告知他。她不仅不能倾诉，反而还要假装无事，尽可能地瞒住那人。此刻，造成这个乱局的始作蛹者正风清云淡地站在自己的面前，一副悠悠然，一切尽在掌握的作派。谁来告诉她，为什么她会落到今天的这个窘境？欲哭无泪。DD当时如果不是他，那么，她就是落在刘一平的手里了。出手的人是刘一平，所以，她要恨要怨，似乎更应该找刘一平才对吧？但是，她恨极，怨极眼前的陈涛。DD为什么要抓住机会，对我做那种事情？你曾经是我的爱人，好不好？你怎么能无耻到这个地步？她在心底呐喊，似乎，伴有泪珠，滴落于心间。“今天不是周末呀，怎么来A市了？还有你怎么知道我在这里上班？”张小冰问。“你身体不好，我们找个地方坐下谈吧。”他微笑着说。小冰打了个突，心里涌起一种不好的感觉。她盯着他看，想从他的脸上找出些蛛丝马迹。“我长的有这么好看吗？看的这么认真。”他笑了起来，露出一排洁白的牙齿。看得出，他的心情还真的不错。张小冰只得出这个结论。她有些累，想躺下来，但是，前提是打发走陈涛再说。“你有什么事都明天说好吗？我今天还有事情，不能奉陪。”说罢，她转身欲走。他抢先伸手扶住了她，换上认真的表情：“我看你脸色很差，其他地方不要去了，我把你送回家吧？”可能是因为这几天的睡眠时间都好少，也许是上午在医院里兜兜转转累得荒，此刻的她真是有种支撑不住的感觉。只好任凭他搀扶着进了出租汽车。“去你家还是医院？”他征求她的意见。“没那么严重。我想回家躺下来。”她颌上了眼睛。他抱着她走进房间，将她放在床上。她闭目欲睡，却被他扶靠在床头。他喂她喝下一大杯温开水，说：“怎么就病了呢？别睡了，依我看还是去医院吧？”“不去，我睡睡就好。”她不再说话，沉沉睡去。睡梦里没有纠缠，睡梦里没有苦恼，张小冰真想迟些再醒来。但是她没能如愿，并且一睁开眼睛，就看见陈涛英俊的脸庞凑在面前。他扶她起身，给她灌下一大杯白开水。然后说：“刚才你睡觉的时候，我翻了你的家底，找出体温计给你量了体温DD你不发烧。另外，我做了白粥，给你盛一碗吃，好吗？”温润体贴的他，自己有多久没有见到啦？“我就是有些累，睡一觉就好。谢谢你。你走吧。”她说。“你现在这个样子，我可不放心。让我陪着你吧，等你好点了，再赶我走不迟。”他在床尾坐下，不急不徐地说。“那你给我盛碗粥吧。喝完，我想再睡一会儿。”她想先养好精神。当她再睡醒的时候，觉得身体已经没事了。她的身体一直还算不错，只是在非常疲劳的情况下会闹点小别扭，一般睡一大觉就会自动恢复了。最近几天，她忧虑重重，都没怎么休息好，想来是这个原因造成了今天的不适。“你醒啦？”伏在她床边的那个人抬起身子，伸手探在她的额头上，说：“我去给你倒一点水，你喝完，还是再量一下体温比较保险。”她听话照办。一阵静默过后，她说：“我觉得自己是没事了。现在几点钟？”“两点。凌晨两点。”“居然是这么晚了。你刚才一直在照看我吗？”“不是，给你量了几次体温，都很正常。然后我就放下心，干了些正事儿DD就是窥探下你的隐私。”“啊？”她晕。他把头向她凑近些，道：“别急。让我先看看你的体温计。”说罢，伸手去探她的腋下，她急忙躲闪避开。“之前都是我帮你放上的。” 他戏谑地说，然后，从她的手中接过那个小东西，看了一下，笑道：“不烧。”“说清楚。你刚才在我家里都干什么了？还有，今天你来找我想干嘛？”陈涛微笑不答，反而是脱下了毛衣和罩裤，一抬腿上了床。张小冰大惊，用力去推他，低喊道：“你想干什么？你又要……流氓。无耻。”她推不动他，反而是他将她的身子向床里面挪进去半米。他钻进她的被子，躺了下来。似乎是舒服地伸展了一下他的长腿，他把双手交握，放于头后枕着，说道：“本来看你没什么事了就想回宾馆了。可是你既然还有事情问我，那我就留下来对你说清楚。”张小冰不由目瞪口呆，说不出话来。他扭过头看了她一眼，笑说：“快问呀。你想知道些什么？我都会原原本本，一五一十地告诉你的。”“现在我不想知道了，你快下去。”“你怎么能这样逗我玩呢？”他貌似委屈地控诉。是他在逗她玩，好不好？！她终于发觉上当，气愤难当，使出全身的力量想推他下去。他只好伸出手纂住她的，说：“不闹了，好吗？这么晚了，外面天寒地冻，你还要赶我出去吗？再说，你的身体也不是很好，留下力气歇会不好吗？有我陪着你，也可以放心。你就让我在这儿睡会儿吧，忙了这么久，我也困了。有什么事情，我们等到天亮再说，行吗？”她忿忿地停下。想了一下，说：“那你到外屋的沙发上去睡,我给你另外再找床被子。你老实地睡觉，不许动手动脚。”“可以。我答应你。”一夜无梦。早上醒来，已是八点多钟。陈涛已经起床，并且给她准备好了早饭。“无事献殷勤，非奸即诈。”张小冰心说。“看你睡的很香，就没有叫你起床。想让你睡觉睡到自然醒，这样会对身体比较好。你要还是觉得不舒服，就请假休息一天吧。” 某人开始扮演贤良淑德的角色。“不用了。”“那就先吃早饭吧。一会儿，我送你去上班。让你一个人，我可是有点不放心。”某人继续发挥演技：“还有呀，万一中途有什么事，要立即给我打电话。另外，下班我会去接你，毕竟咱俩儿还有很多事情没有说呢。对吧？”又转而“兼项”饰演DD唐僧。张小冰下班后，果然看见陈涛在楼下等她。他说，走吧，我有很重要的事情要和你谈，去我的房间吧？张小冰本能地就向后退，还去？打死，我也不去！“害怕了吗？和我做爱不好吗？我记得以前你都很喜欢的。”他痞痞地一笑，使得张小冰更是头皮一阵发麻。她怒瞪着他，说：“我根本就不想和你再有交集。你有什么事情就在这里说清楚吧！”陈涛微微一笑，目光在她的身上来回飘荡，最后落在了她的小腹上。然后，他说：“我确定咱们俩有很重要的事情要谈，还是不要在公开场合讨论了吧？”张小冰心虚低下头，跟在了他的身后。在A宾馆的某房间内……陈涛看她进来，关上了房门。张小冰心惊肉跳，不知道他意欲何为。他看了她一眼，说：“别担心，这次我不会把你怎么样的。”“可是上次为什么要……”她问，她是认真地在问。假如，上次他只是将她从刘一平手中救下而没有再进行之后的行动的话，她肯定是很感激他的，甚至也许是可以重新和他作回朋友的。把初恋画个完美的句号，不好吗？为什么呢？DD可能是因为我天性恶劣吧？他的心中暗想，否则，他也没法解释自己的行为。不去回答她的提问，他说，你到床上躺着休息会儿吧。我会对你慢慢讲的。事实上，他真的讲了很久。一开始，她还坐在床边听。渐渐地，她就坐不住了。她恨不能冲上去掐断他的脖子，堵住他的嘴巴。那天以后，他委托私家侦探来查她的底。他知道了刘一平，王光，他还知道了昨天上午她在医院里为何事奔忙。他说，也许你已经有了我的宝宝了，你打算把他生下来吗？我愿意和你结婚。“但是我不愿意。而且，孩子很可能不是你的。”她说：“再说，也不一定是怀孕了。”他走到她的身边，强拉住她的手，和她一同在床边坐下，说道：“你说的我全想到了。可是我在意的是和你又有了亲密关系，可以名正言顺地拥有你。所以，你有没有怀孕，孩子是谁的，要结婚还是要放弃他，我都可以接受。只有一条：我要呆在你的身边。”他轻言细语地说着，可是吐字越发的缓慢，到最后时，几乎是一字一顿地说着。张小冰吃惊地瞪大了双眼。他笑说：“情绪不要太激动，乖乖地躺下休息会儿。你也不要太惊慌了，我不可能一直在A市的，陪你的时间还是有限的。象这次，后天就要回去了，你就可以眼不见为净了。但是我不在你身边的时候，对你还真是不放心的。你的那个男朋友远在天边，可帮不了你什么，恐怕你也不想让他知道吧？至于那个刘某某，可是卑鄙得和我有一拼了。等我想想办法，替你出口气吧？！虽然也许我该谢谢他，不过为了你，我也只好恩将仇报了。”她觉得越发读不懂他话里的意思了。他究竟想要干嘛？趁她惊愕的工夫，他扶她仰躺下，给她盖上了被子。他伸出手，轻轻拨弄她额前的碎发，说道：“以前读书时觉得你很聪明的，现在看，却是傻的有趣。可能是太多人宠你了吧？看你笨得，都不会保护自己了。好了，先睡一会儿吧。”……“我想你了。”接下来的两天是周末假期，他还是和她行影不离。虽然他和她没有什么身体的接触，可是这样孤男寡女的共处一室，也足够令她抓狂了。在此之前，她基本上每天都要和王光通过视频聊天。这两天，她借口电脑坏了，只是和他通了电话。如果让她当着面对他撒谎，以她的功力，是绝对是做不到的。星期天的下午，陈涛要回C市了。他临行前，显出很担心她的样子，嘱咐她一定不要去招惹那个刘一平，他说一切有他，让她稍安勿躁，静待佳音。这话张小冰倒是挺爱听的。DD反正是俩恶人，斗吧，斗吧，两败俱伤才好呢。然后，他就命令她把下周五即将进行的B超检查结果以第一时间告知他。他笑眯眯地对她说：“真的很期待你给我生个宝宝。”她气得两眼望天，拜托！也不一定就是你的孩子呀！其实这两天，她好似祥林嫂般，已经对他说过了N遍DD这孩子是她和王光的可能性要大很多。可是他听后也不生气，天知道他是哪条神经出了差错？这事如果是换作王光知道，张小冰不敢想象他会做出什么疯狂的举动。所以，她暗下决心，真是有的话，一定不能留下。她才二十四岁，并没有什么母爱上身，她只想解决掉这个问题。可能是自己的愿望被上天收到了。星期一的时候，她的月经就来了。之前每次的第一、二天，她都会痛，因此她总是很烦来月经。可是这次，她简直是开心死了。连痛经，也不再觉得是一种刑罚。她好高兴，一整天，都有丝笑容挂在脸上。一下班，她就兴冲冲地回到家。一边哼着歌，一边连线上网。那头的王光说，宝贝儿想死我了，再看不见你我就得疯了。对了，你怎么看起来瘦了？是不是想我想瘦的？但是还是那么漂亮，把我都迷的神魂颠倒了……张小冰看着毫不知情的王光，感到好难过。一整天的好心情，居然是在看到她的爱人的那瞬消失了。她不知道陈涛会不会放过她，她猜他是不会那么轻易地放弃这个离间她和王光的好机会。她猜想他一定会以此来威胁她。只要，她想将此事瞒住王光，她就一定会被他要挟。她是不能够对王光坦白的，虽然这明明不能算是她的错误，她也是受害者，但是她不知道光光能否原谅她？怕他不原谅，更怕他爱的太深－－怕他会做出什么不理智的事情。同时，她又觉得好难受，替他难受DD不知情的他，正在远方傻傻地想念着她。她对未来的日子突然间没有了信心。之前，她并没有特别仔细地想过长久的分开会产生什么样的后果。可是现在，她觉得心里没底。她不知道，在他不在她身边的这未来的一年多的时间里会发生什么事情。此时此刻，她只想要他陪着她，她自私地想霸占住他。似乎有句诗是这么说的DD悔叫夫婿觅封侯。她苦涩地对王光笑笑，说：“我想你了。”和陈涛的谈判(1)张小冰用去一整个星期的时间来调整自己的心情。到星期五的时候，她觉得自己已经做好了准备。她没有去医院检查DD已经没有了这个必要；她也没有给陈涛打电话DD她想，他肯定是会来找她的。她觉得：这一次上天是帮助她的，有几次中招的机会，都幸运地躲过去了。所以接下来，她也定能安然过关。陈涛的来访是在星期五的晚上。快10点钟的时候，他在她楼下打电话给她。其实想想，他也是挺辛苦的。从C市到A市的长途大巴要开行两个多小时，再算上购票候车以及住宿吃饭这些，陈涛每一次过来都要花费不少的时间和金钱成本。有必要这样执着吗？值得吗？也许，是因为起了怜悯之心，张小冰同意他上楼来。打开门的时候，她说：“这次不要辜负我对你的信任，别企图干些什么。只能是说说话。”他苦涩一笑，走进了房门。可能，是因为一路的奔波，此刻的他带着丝丝的疲惫，一脸困顿的样子，减轻了她对他的反感。她递给他一杯清水，说道：“反正我也逃不走，这么急地赶来干嘛？”他看着她，没说话。过了半晌，喝掉了杯中的清水，他说：“我能先坐下吗？”张小冰示意他去坐沙发。他坐在沙发上，而她斜依在一旁的墙角不出声。“能再给我倒杯水吗？”隔了一会儿，他说。张小冰转身又去倒了一杯，走近几步，把水杯递给他。他伸出的手没有去接，而是一把纂住她的手腕，用力一拉，将她拽进怀中。水，洒满了他俩一身。他抱住她，危险的气息吹在她的耳边：“怎么突然变得胸有成竹了？告诉我。”真是恶性难改呀。她不怒反笑，说道：“以前认识你的时候，没觉得你是这么恶劣的。现在怎么变这样了？”“我也说不清楚。”他闷闷地说，放松了双手。张小冰趁机挪开身子，在他旁边的单人沙发上坐定。他静默了一会儿，说道：“太困了，我先去宾馆了。明天再来找你好吗？”“好的。路上小心。”第二天，他们约在A宾馆的西餐厅见面。陈涛身穿白蓝条纹T恤和米色西裤，英俊儒雅，神清气爽，完全看不出昨日的风尘仆仆。他未语先笑，说道：“我猜，你是肯定不想再迈进这家宾馆的中餐厅一步。”“是呀，那你还能猜出些什么？”张小冰点点头。“我猜，你已经想好了要怎么对付我。”“没有。是你要找我的麻烦，我可从没有想过要对付你。”他轻眯了下眼睛，盯着她问：“昨天去医院检查，结果如何？”“没有去，因为我已经来月经了。”他就知道是这样，要不然，她是不会这么气定神闲地和自己开谈判的。“所以就是说，这次没有怀孕？”他问。“嗯。”“那就是说，我没什么戏可唱了，对吗？”“是呀。”“既然如此，你为什么还会出来见我？是想我了吗？”“你有话就直说吧。”“我要你和我重新在一起。”“不行，你手上的筹码不够。我要是和王光分手了，也是不会选你的。要是为了保住男朋友，就更加不能答应你的条件。”“对呀，我怎么没想到呢？”他又开始腥腥作态。“不如换个咱们俩都能接受的条件吧。”“小冰，你果然是有备而来呀。”他向前探直身子，状似幽怨地看了她一眼，说：“看来，你对那小子挺上心的。”“那当然，否则我何必出来见你。”经过一番讨价还价，达成的协议是他们要做回普通朋友。张小冰虽然很明白陈涛的狼子野心，奈何有求于他，也不得不屈从。“可是你能不能信守协议呢？我很怀疑你的人品。”她说道。“我会争取遵守的。”“我怎么觉得自己是在与虎谋皮呢？”“别那么不相信人。”顿了一下，陈涛大声张罗：“来吧，快吃饭吧。吃完饭，我还想在A市参观一趟呢。来了这么多次，你都没空陪我转转。今天可不能再推脱了。”“知道了。”她不情愿地说。晚上和陈涛吃过晚饭，张小冰借口说累了，要求回家。陈涛说，如果是这样你就回去休息吧。还是说，是因为你和我在一起很闷，才要离开？我们现在是朋友，我会尽可能地让你玩开心点的。她说，她是因为不想和他呆一块儿，所以要走。至于说原因嘛，是暂时还没有调整好心态DD“对于要和你这么不计前嫌，和谐友爱地在一起相处”。他一听就笑了，说：“你这么说也不怕惹我伤心？你还是真是坦白。”“彼此想些什么，大家都心知肚明，所以没必要兜圈子。你的那一套装傻的本事，我还没有学会。”“既然是心知肚明，那你猜猜现在我想些什么？”看他一副暧昧的模样，她来气，说道：“不管你想什么，我是不奉陪的。本小姐现在要走了。”她强烈拒绝了陈涛要送她回家的提议，自己打车回家了。打开家门，听到房间里传来缈缈的琴音，是她最爱听的梵乐，悠悠扬扬，连绵不绝……她有一秒钟的晃神。立刻，她就知道自己不是在发梦，因为，他已经站在了她的面前。她一跃跳起，埋入他的怀中，眼泪也不争气的在瞬间滑落。王光紧抱着她，并没有发觉。激情之后，她蜷缩在他的臂弯里，有如躲进了避风港的小船，宁静安心。紧贴在他的胸口上，她感受着他有力的“嗵嗵”的心跳声。用一只手，在他的胸膛上流连、描绘，无意识地触碰到了他的朱萸，激得他轻颤了下。“宝贝儿，你想累死我呀？”他对她又怨又爱，她总是能轻易地点燃新一轮的火焰，烧得他欲罢不能。“不要了吗？”魅惑的声音传来，她已吻上了他的。就象，平时他对她做的那样，她的舌尖轻舔着他的乳尖，让他头一次地发现自己的那里也是如此的敏感。如他所期待的，她爬上了他的身体，嘴用力地吸吮亲吻，使它更加的挺立，一只手轻轻地去揉撮另外的那个，并没有厚此薄彼。一会儿，她转移了目标，向上吻上了他的脖子。她用牙齿在他的动脉处轻啃，令他头晕目眩，好想立即冲进她的体内，可是，又舍不得放弃这难得的被她勾引的机会。在他天人交战的工夫，她的舌头已经探上了他的耳垂，并且，在他的耳边蜿蜒扭动。她伸出双臂，紧搂住他。似乎还嫌不够，她用力地抵压着他。颤动的气息吹拂在他耳边，她的声音听起来那么急切：“光光，你爱我吗？”白团团的乳房在他的眼前轻晃，他说：“爱。”然后，就忍不住猛抬起头，将它一口咬住，反复地吮吻啃舔。一只手紧搂住她的细腰，他用另一只手在她的后背，臀部逡巡。彼此间的相互挑逗，几乎是瞬间，就又引发了一场剧烈的情爱。当一切平息，他们可以开始连续对白的时候，已接近午夜。今年，王光似乎不宜乘坐飞机，这次，他又是在机场等候了近四个小时之后，延误的航班才得以起飞。他说他请了一个星期的假，可以在A市逗留到下周日才走。张小冰好高兴，她不想理会周遭的人和事，也不想管自己是否影响了王光的前途。她只想躲在他的怀里，由着他宠爱她，保护她，在这一方他们两个人的小天地里。第二天一早，两人出发前往D市，因为张小冰想避开陈涛，所以极力游说王光陪她出行。D市是省内着名的休闲疗养胜地，毗邻南海，风景秀丽，人口稀少。他们乘坐长途汽车，经过两个小时就到达了。去年，张小冰和王光随公司一同来过，当时是公司自己开车来的，路上只花费了一个小时。那次他们大家都玩的很开心，王光知道张小冰一直很想再来。来的路上，张小冰通过协程网的客服电话，订好了酒店。接着，她悄悄地给陈涛发了一条短信，告知他自己的男朋友回A市了，随后就关掉了手机。一到D市，他们就直奔酒店休息。说实话，小别胜新婚，昨天晚上两个人基本没睡。此刻，他们躺在床上，一动也不想动，尤其是眼皮，已经完全撑不开了。D市是一座海滨小城，它有一条非常美丽的临海街道，取名“情侣大道”。每到晚上，成双成对的恋人漫步海边，享受着微拂的海风和略带咸味的清新空气，闲适浪漫，成为一道靓丽的人文景观。她和王光直睡到月上枝头，才爬起床。俩个人在路边的小店里吃了碗牛肉面，就匆匆赶到了“情侣大道”。因为还是初春，所以夜风很冷，张小冰不禁缩起身子，并且打了两个喷泣。王光笑说：“肯定是有人想你啦。”边说边脱下外衣给她披上。她冲他甜甜一笑，说：“走吧，明天再来。”言罢，就伸手拦了一部出租汽车。“去某某商厦。”张小冰对司机说。早晨出门时很匆忙，只带了几件换洗衣物。他们在商店里采购了必要的用品，王光又拉着张小冰去女装部买大衣。开始，张小冰不愿意，她说，已经是春天了，根本不需要大衣了。王光说，你看，现在正在打折，多便宜呀，然后就不顾她的反对，硬拉着她去试衣服。张小冰是北方姑娘，身材高挑，修长秀丽，是天生的衣服架子。果然很容易地就选中了一件适合她的。她穿着它站在王光的面前，问：“好看吗？”“嗯，好看。”王光说。和王光在一起之后，张小冰开始迷恋情爱，正式加入欲女的行列。（小11捂嘴偷笑ING：本来就是一色女，现在又升级了。）也许因为对象是自己的亲密爱人吧？虽然不是每次作爱都能高潮，但是，那种水乳交融的感觉却叫她深深迷恋。女人和男人的构造和感受不一样，除了享受途中的过程，她也喜欢前戏和事后的温柔抚抱DD那样的拥抱让她觉得好安心。每一次，他都会抱着她睡，她的背贴在他的胸膛上，感受着他的温热；他的头抵在她的肩窝里，品尝着她的细腻。他的绵长的呼吸有规律地擦过她的耳边，多少次，新一轮的激情都是由此引发：她的耳朵实在是个敏感点，总是令她不自觉地扭动躲闪。然后，他就会侧头吻住她的耳垂，享受着她的颤抖情动而展开攻势。就如此刻，他用牙齿哧咬她的耳珠，轻易地、就逼出了她的呻吟，那是他的催情剂。立即，他的手就揪紧了她的酥胸，耳旁传来她呼痛的一声，他没有停手，而是继续。因为太长时间的抑制和想念，使得他无法克制想猛烈要她的冲动。这几次，他都是狠狠地占有她，使出最大的力量冲击她，贯穿她，看着她在自己的身下挣扎哭泣，婉转娇柔，他不觉抱歉，只感到满足。这一次，他仍然不愿意温柔。他将她俯压在床铺上，用一只手扳侧她的头颅，捏住她的下巴，使自己能够亲到她的嘴唇，把她的喘息和呼喊都吞入自己的口中。他的另外一只手环在她的胸前，用力地揉撮她可怜而美丽的胸脯。之后，他的双手滑了下来，托举起她的小腹，使她的臀部向后上方翘起，方便他的进入。因为角度的缘故，这样的进入深沉而有力，才几下，她就哭了出来，呜呜咽咽，使得他更加情动，他希望时间最好就此停顿，在他如此快乐至灭顶的一瞬。事后，他把她翻转过来，抱进怀中，她仍然在哽噎颤抖，也许是激情还未平复，但，也可能是真的有些疼痛吧？“宝贝儿，还好吧？真的很疼吗？”他有些懊悔地小心求证。“不是。”她轻微摇头。“那就是说很享受啦？很满意我所提供的优质服务？”他捉黠而开心地笑，将她又搂紧几分。第二天是星期一，张小冰打电话回公司请了两天的病假。然后，他们就出发前往D市附近的荷包岛游玩。荷包岛因为其形状而得名，其实，它还有个名字叫“情侣岛”，由于其气候宜人，海滩洁净，便于嬉水而吸引了省内大量的情侣来此度假。夏季的时候，这里更是人满为患。他们住进这里最具风情的情侣度假屋。一大片棕色木屋临海而建，住进木屋，躺在超大的情侣床上，迎面是整扇的落地窗户。向外望去，只见一片蓝天大海，水天一色，一望无边。天际间，正有几只海鸥展翅翱翔，美景无限，使人陶醉。其实，这还不是这里最顶级的享受。这家度假村里有大约二十多座木屋是建造在近海里的，是模仿着南太平洋上大溪地的水中度假屋而建的。由于批文难搞，整个荷包岛也仅此一家，再无分号。考虑到现在还是初春，住在水面上挺冷，无法嬉水且价格昂贵，所以他们决定这一次就不去当这个冤大头了。张小冰觉得这里似乎是一座情趣酒店：超大的床，一整面墙的镜子，深红色厚重的窗帘和整屋桔红色的色调，都令她想入非非。王光笑嘻嘻地和她咬耳朵：“下午试一试，估计感觉不错。”张小冰睨了他一眼，说：“还没把你给累死呀？”不过话虽如此，她也很期待和他一起尝试，这房内的装璜与设计是否真能提升他们的情欲？吃过午饭，王光就拉她回房间。张小冰狠狠地瞪了他一眼，说：“不行，我还要在岛上玩一会儿呢。你的那点龌龊念头还是等晚上吧。”王光嘿嘿一笑，说：“既然知道是龌龊念头，你干嘛不干脆拒绝？”看到张小冰恼羞成怒，要动手打人，他赶紧把她抱住，令她的拳头没法挥出。“走吧，走吧，我们快去玩吧。”……晚饭后，两人很有默契地径直回到房间。一进屋，王光就动手去脱张小冰的衣服，逗得她直乐：“拜托！你也不用这么急吧？”“怎么能不急？”他一边嘟囔，一边加紧行动。一小会儿，就差不多将她剥光了。“光光，窗帘还没拉上。”她提醒他。“嗯。”他将她扔在床上，闷声答应。走到窗边，他拉上了窗帘，接着打开了一旁的落地灯。灯光也是桔红色的，光线不是很亮，照的满室暗红，一片暧昧。“不要开灯，影子会叫人看到的。”她弱弱地说了一句。“可是，我也好想看你。”他坏坏地一笑，上了床。他和她四手并用，很快就先脱光了他的衣服。他滚烫的胸膛紧贴上她的，将热量和情欲一同传导给她。她感到好热，忍不住用双手不停地去抚摸他的身体。他伸手扯掉她的文胸，低头吻了上去。和他做爱的次数增多，使她渐成熟女，胸前益发变的敏感，他只是轻啃了一会儿，就令她晕晕呼呼的。他牵引着她的手去握自己的火热，她有些害羞，却还是照办。随着他的手去套弄他的，明显感到它的挺立和昂扬，她不禁羞红了脸。“乖，一会儿它还要给你服务呢。”他在她的耳边轻哄着。“嗯。”她继续没有停息，这让他很是满意。身下的小美人体态娇柔，皮肤光滑，细腻的触感令他沉醉着迷。他一边亲吻着她，一边伸手向下，不理睬她的躲闪逃避，他固执地探索着她。渐渐地感觉到了她的湿润，他分开她修长的双腿，挺身进入了她。只过了一会儿，他就抱着她翻转了身。他仰躺在床上，让她跨坐在自己的身上，将主动交给了她。他喜欢这个姿势，轻松省力不说，还可以尽览她的美态。此刻的她，面颊潮红，星眸微闭，发丝零乱，一副被人欺负了的模样叫他神魂颠倒。他指着墙上的镜子，让她自己去看，她只看了一眼，就羞得闭起了眼睛，不敢再看。他哈哈大笑，用力使劲顶她，让她一下子攀上了高峰。……可惜，快乐的日子总是短暂，两天的时间飞快地过去。他和她恋恋不舍地离开荷包岛，返回Ａ市。回程的路上，张小冰明显地不开心。DD喜聚不喜散的性格令她无法高兴，尤其是，再过几天，她的光光就要回新加坡了。即将面临的长久分离，再加上象这样数着日子过的感觉都使她伤怀不已。三个情人因为两天没有上班，所以，积下了不少事务要抓紧完成，可是没等张小冰开始工作，她的手机就不停地振了起来。第一个电话是林立打来的。几乎是在她打开手机后的一分钟，小小的机身就振动起来，她拿起一看，咦？不是她猜想的那人呢。林立已经很久没有见过张小冰了，久得都似乎要忘记她长什么样子了。当然，他没有忘，虽然谈不上是刻骨相思那么深切的程度，可是，也足够令他铭记于心了。之前的他是个典型的事业型男子，不论女子长得多么美貌，对自己是多么的倾心，他都没动过心。DD与其与她们纠缠，不如努力事业，这是他的信条。他在一个国企工作，这里除了业绩，更看中背景、人际关系、交际能力，他有的只是业绩，所以升迁缓慢。但是，他并未因此而气馁和不平，因为他享受的是工作的乐趣，升不升官于他而言不是那么重要。之前他也有过一些女人，都是在应酬中逢场作戏的那种。半欢场的女子很讨人喜爱，美貌且机灵，他喜欢这种露水情缘，过程愉悦，且之后又不拖泥带水。破天荒的，他对张小冰非常有好感，他喜欢她的爽朗和开放，觉得她会是个很好的情人。随着他年龄的增大，他开始想找一个固定关系的伴侣，只要是不结婚，就可以。张小冰看着就不是那种矫揉造作、会死缠烂打的女人，最重要是她性感而美丽，非常符合他的择友条件。他甚至开始期待和她同居后的美妙日子，她的活泼、娇憨，肯定会带给自己新奇和享乐。事实上，他确实很容易地就将她搞上手了，可是没想到，人家想要的只是一夜情。他更加没想到自己会那么介意，会想要绑她在身边。理智上越是不想在意，情感上就越是在乎的厉害。可是要怎么把她追到手呢？人家表现出一副怕你死缠烂打的姿态，TMD，真是报应，之前是他怕被别人纠缠，现在却换自己成为被人厌弃的那个了。那天，就忽然地很想见她，给她打电话却是关机。晚上，夜里，第二天再打，都是没有开机。忍不住去她家的楼下等她，再去她的单位等她。没有见到她，却得知她已经辞职很久，打算要回北京。说不定，现在，她，已经回去了吧？怪不得她不想和自己多做接触，原来，这里只是她人生的一个驿站。她，也只是将他当作她生命里的一个匆匆过客。在她离去的时候，甚至，都没有想起要给自己打个电话。是因为她对自己本来就毫无牵挂吗？因此就那样不留痕迹地淡出了。他狠狠地喝了一夜的酒，居然醉得不深。清晨，还能够起身，还记得再去拨打那个号码。但是幸运的，这次居然接通了。电话的那头，清晰的是她明朗的声音DD“你好，林立。找我有什么事情吗？”我想见你，我想要你陪着我，我不可救药地莫名其妙地强烈地想要你！这话，他当然没有说出口，即便是在严重醉酒的情况之下，他也能控制好自己的嘴巴，此刻，就更加没有问题。“好久没见，想约你出来。你在A市吗？”他平静地说。“当然。但是最近很忙，现在也很忙。中午再给你复电话好吗？现在有好多工作要做。”“好啊，我等着你。”第二通电话，当然就是陈涛的了。他一副阴阳怪气的语调，指责她重色轻友、放他的鸽子云云。她万分不情愿地道歉，并请他以后最好不要再来找她，免得他又要遭遇到类似的情况。“他什么时候走呀？他走了我好再来找你。”听起来好象是在偷会情郎？可是，她一点也不想见他好不好？世间的事情就是这么的无奈，想见的见不到，不想见的总是出现在你的面前。“他会一直呆到周日。现在我很忙，先挂电话了。”她说。第三通电话，是她的光光，他说会来和她一起吃饭，叫她中午一休息就下楼来。她答应后就赶忙结束通话，开始工作。是她的三个情人呢。DD这个念头忽然钻进了她的脑海。张小冰的新工作地点离电力局很近，她约了林立在第二天的中午一起吃午饭。她实在不想把宝贵的晚上的时间用在其他人的身上，那是属于她的光光的。林立看起来有点疲倦，脸色青白，似乎是有什么心事。“你好吗？”张小冰问。“最近工作有点不顺。”林立说。年初的那一场大雪灾，造成很多地方的供电中断。不知此事是否牵连到他？“那你有没有什么责任？”她又问。“啊，你是说雪灾的事吧？就是因为它，现在有很多需要补救的工作要做。不过，我是没有失职的地方的，多谢你的关心。还是说说你吧？”也是，如果他从位子上下来了，哪还有闲钱请她吃这么贵的馆子呀？张小冰边想，就边把剩下的半碗鸡煲翅给消灭了。话说张小冰自来了南方，就爱上了煲鱼翅这道菜。可是一则真材实料的那种太贵，掺假料的她又不想吃，二来吃着很容易上火，所以她还真没有吃过几次。今天，本来只是想利用午休时间和林立简单地见个面，说说话，可是他一定要请她来这家知名的潮菜馆。哎，不宰白不宰，不吃白不吃，所以她就很土气地一下子把燕翅鲍全点齐了，反正是春天，多进补点儿没事。“啊，我呀。我换了个工作……”不知是怎么回事，张小冰一下子就把换了工作、找了王光当男朋友、甚至是刘一平趁王光出国想迷奸她的事都说了出来。不过，她只是说他未遂，并且也没提陈涛的事情。林立很惊讶，才两、三个月没见，她就有了这么多的故事。不知道自己是该为晚了一步而扼腕叹息呢？还是该惊讶于刘一平的卑鄙与算计？心里百味陈杂，过半晌他才说：“这些事怎么现在才告诉我？你该早点儿说，看我能不能帮上忙儿？以后你有空或者是有事情，就来找我吧，不要客气。放心我不会给你下迷药的。”“那可说不准。知人知面不知心，谁知道你会做些什么？”说完，她居然嘿嘿直笑。拜托！你说话一定要这么直白吗？林立哭笑不得。只好说：“既然担心我给你下药，那你还点这么一大桌子的菜？不要浪费，赶快吃吧，午休时间快要结束了。”“嗯，好的，那我就开动啦。对了，我和你说的事情，不要告诉别人呀。”说完，张小冰开始对着满桌的佳肴发起总攻。尽管万般地不情愿，星期日还是很快地到来了。王光的班机将在上午11：30起飞。张小冰和他在家里简单地吃过早餐，又稍微整理耽搁了一会儿，就出发前往飞机场了。机场离市区很远，机场大巴行驶了约一个小时才到达。一路上，王光都是紧紧地抓着张小冰的小手。上一次他离开的时候，因为是和同事一起出发，所以她并没有去送他。这次，是她第一次送他，但愿也是最后的一次。他暗自叹了一口气，不忍心去看她。DD她的眼圈已经红了，不知道过会儿自己登机时，她会不会大哭。伸手将她搂入怀中，他说：“宝贝儿，别这样。你这个样子会让我很担心的。”她乖顺地把头埋进他的怀中，努力地汲取这最后的一些温度。半晌，她抬起头，已是泪流满面，她说：“肯定是会哭的。但是我哭过就会没事了。我们不是商量好了吗？我会想办法去看你的。”他们俩手牵着手，步入机场的出发大厅。在王光办票的时候，忽然，一个熟悉的身影出现在他们面前DD是陈涛。他佯装惊喜地看着张小冰，叫道：“张小冰，真的是你？我老远看着就觉得很象你，果然是。”张小冰意外地看着他，不知道他要搞什么鬼名堂。“发什么楞？我是陈涛呀，真的不记得我了吗？”他继续自顾自地说。“啊，是你。”她回过神，向一旁投来询问目光的王光介绍道：“这位是我的大学同学陈涛。”接着，又指着王光，对陈涛说，这是我的男朋友DD王光。俩个男人人互相微笑、点头、致意。王光说了一句：“幸会。”张小冰对王光说，你先办理手续，我和他说几句话，去去就来。说罢，就和陈涛走开了。“你怎么在这里？你想干什么？”她问。“我大老远地跑来，你就对我是这个态度呀？我不会做什么的，只是想看看他什么样子，顺带一会儿送你回去。你记得一会儿走的时候要给我打电话，不要再放我鸽子了。”说罢，他背起行囊，潇洒地离去。陈涛的到来冲淡了他们离别的气氛。这个人怎么会这么别扭！张小冰想，口中对王光解释：“他是我的大学同学，毕业后留在了北京。今天居然在这里又见面了。”“啊。” 王光沉吟了声，没有说话。“到了那边，要好好学习，注意身体。我会尽快申请旅游签证去看你的。”她叉开了话题。“好。”他抬起手抱住她，拍了拍她的肩头，说：“我进去了。你不要哭，好吗？”她点头，却又忍不住伸手拉低下他的头，给了他一个GOODBAY KISS。……目送他进闸离去，她真的没有哭，只是发了好一会儿的楞。“喂！回神，回神。”某人拍她的肩膀。“这个时候你也要跟过来看！为什么？”张小冰的怒气冲陈涛发泄：“还有你来这里捣什么乱？！一定要让他那么不放心吗？！”“对呀。”某人笑得花枝烂颤，仿似没心没肺般。她气得忍不住锤了他一拳。他抱着胸口，重重呼痛，然后一把拉起她的手，大步地离开了机场。也许她下手真的很重，回去的路上，他始终阴沉着脸，不发一言。他不说话，张小冰也乐得不用开口敷衍他。把她送到了家门口，他从背包里拿出一个厚厚的土黄色牛皮纸公文袋，递给她，说了一句：“应该有用。”然后就走了。张小冰只觉得莫名其妙，搞不懂他为什么会变脸变的这么快。掂了掂手里的纸袋，挺重的，张小冰耸耸肩膀，决定上楼再看。和刘一平的谈判张小冰约了刘一平星期五晚上在A宾馆的中餐厅见面。－－这是她特意选的地点，为的是给他施加一些心理的压力。刚开始，刘一平沉吟道：“能不能改一天，那天晚上，我已经有安排了。”“是吗？可是，我只有那天有时间呀。而且，我觉得，有没有空，关键还是看事情重不重要吧？”她笑嘻嘻地说。过了一会儿，电话那头的他说道：“那好吧。我6：30能到，可以了吧？”“好啊，不见不散。”她笑着挂断了电话。张小冰到达餐厅的时候，刘一平还没有来。她挑了一个靠窗的座位坐下，径自点了一些菜。过了一小会儿，他就进来了。“小冰，你还在怨恨我吗？”坐下的时候，他说。他可真能装腔作势，张小冰心中恨恨然，嘴里说道：“认识你这么久，都没看出来你的为人竟是这样。”“嗯，今天向你说声对不起吧。”他微笑着说。“说不说对不起倒是无所谓，但是，我不知道你能否诚心悔改。今天约你出来，就是想和你说DD你要是还敢有下次，我可就不会客气了。”“好，好。肯定没下次了。这次我都已经后悔莫及了。对了，那天那个男的是谁呀？”张小冰不理会他的问题，继续说道：“至于说，这次要怎么惩罚你呢？DD要是我把你的作为揭发出来，不知道会否影响到你的仕途？”“可是这事儿说出去，对你也不好呀？小冰，你这么久都没去告发，可见还是不忍心这么对我呀。”“对我有什么不好的？我是受害者。DD虽然只是未遂受害者。”她侧歪头，用一只手托着腮，说道：“要不，我可以向李某某密报一下你和他老婆的风流韵事，作为报复？”“还是不要了吧，刘艳红那么泼辣厉害，你不要去招惹她。要是让她知道，是你给她使的绊子，她是一定会对付你的。再说，现在，他的老公正和小姨子搞得一片火热，应该没空理会这事儿。”“原来是这样呀？看不出你还是在做好事，安慰艳红姐姐的芳心呀？”张小冰悠悠然地扔出了第二个炮弹：“那卢某某呢？他可是个醋劲十足的老公。上一回人事局的某副局长就对他老婆有了点想法，也没怎么实施，他就闹的全市皆知，最后某局不就只好灰溜溜地调离本市了吗？他的老婆可真是个惹祸精，如果要是让卢某某知道你上个星期二和他老婆在M酒店欢聚，你猜他这次会闹多久？”“你派人盯我的梢？”对面的那人阴沉地低笑，话音里渗着丝丝的凉气。张小冰不回答，继续攻击：“我上次去姑姑那里的时候，见到了财局一枝花李莎，人家不仅是李副市长的宝贝千金，还是人人追求，眼高于顶的美女。－－要是让她知道了你和她妹妹李琳也保持那种关系，恐怕得气坏。二女同事一夫的事，你事先有征求过人家的意见吗？再说你这么做，让李副市长情何以堪啊？”毒蛇就要吐信，刘一平的眼光变的冰冷狠毒：“你收集的资料可够全的，是王光那小子说的吗？”“他可说不出这么精准的时间，地点和人物。而且我知道的，还不止这几件，随我什么时候高兴，就去向人家打个小报告。不能说每一件，都会有人来找我的麻烦吧？怎么就一定说是我说的呢？与其是担心我，不如担心你自己先。”张小冰盯着他看DD我可不怕你，她的目光如是说。俩人互相瞪了一会儿，刘一平放松了身体，向后靠在了椅子上，脸上恢复了长久以来小冰见到的那种温和的微笑。他说：“我的小冰，你长大了，说吧，想怎么样呢？”张小冰故做天真无邪状，纯纯地一笑，说：“之前是想让你多多关照下王光，可是我转念又一想：他要一年多以后才回来，那么久远之后的事儿没必要现在就上日程。不如谈谈眼前的－－”她顿了一下，从包里拿出一个写了名称和帐号的纸条：“这是A市红十字会的帐号。给你。”她把它推到了桌子中央，继续说道：“三天后，我要那张写你名字做抬头的捐款发票，金额十万。别心疼，这可是个让你做好事出名的机会。”“你那么生我气吗？让我捐十万？”他平静地问。“是，我很生气。话是怎么说的来着：小冰很生气，后果很严重。”“可是我怎么知道，我弥补后，能让你消气呢？”“只要我心情好了，自然就不会再惹到你。你以为我愿意和你讲这些吗？记住，这次是你先招惹我的。”“好吧，我下周一把此事办好。你可要遵守自己的诺言。”“我的嘴巴很严的，你不用担心。那么，谈完公事，我们开始吃饭吧？肚子好饿。”她笑眯眯地说。他欠欠身，说：“还有事，你慢慢吃，我先走了。”“好啊。走之前替我把单埋了吧？我知道这里你是可以签单的。”她说。“遵命，大小姐。”他抬手招来了服务员。看着他步出餐厅，她立刻叫服务员把满桌的菜撤了，并且重新给她沏一壶绿茶。“再拿一个杯子。”有人补充道。两个人静静坐着，半天没说话。然后，他说：“出去吧，我猜你想出去透透气。”“好的。”她站起身，把手交到他伸出的那只大手里。张小冰实在没胆量单独和刘一平见面，所以她事先约了林立保驾。她没有告诉他自己要挟刘一平的具体内容，不过林立还是猜出了几分，他说：“我所认识的刘一平是个长袖善舞，八面玲珑的人，你恐怕是占不到上风。要不还是别去了，交给我，以后我找个机会整整他。”“能不能成功是一回事，敢不敢开战是另一回事。要是我不出面的话，他还以为我怕了他。DD我确实是怕他对王光不利，但是我躲起来不出手，他也还是不会对他好。我就是去试试，也不指望一定能产生什么效果。”她说。“那好吧，就去见他这一次，以后见到他要绕道走。答应我，好吗？”“好吧，你以为我喜欢见他呀？我怕他，躲他都来不及呢。你这人也是，让你陪陪我，给我壮壮胆，就这么唆，还要提要求。下次不找你啦。”张小冰嗔道。“别，下次有什么事一定还要找我。你涉世不深，有很多黑暗的东西都没见到过，很容易吃亏的。记住！”看他那么严肃的表情，她微微笑：“谢谢你。”场景转换：晚风习习，星空下，林立拉着张小冰的小手，漫步在A宾馆附近的街上。“我看你刚才都没有吃什么东西，现在饿不饿？”他问。“没有胃口。我觉得恶心呢。”“他这个做法确实低劣。”林立赞同。还不止是这个，张小冰心说，当时自己看到陈涛给的资料时，着实大吃一惊，没想到外表温文尔雅的刘一平居然象个种马一般，不，是象陈某希一样，吃着碗里看着锅里，直把下流当风流。可笑自己与他相处一年多，还一度想和他有所发展，真是瞎了眼睛！她自嘲一笑：自己确实是斤量不够，要不怎么会屡次栽在陈涛手里？就连报复，也得靠他的出手呢。“冷吗？要不坐车里吧。我带你去兜兜风？”“不要，其实我的心情好差，你能送我回去吗？”她说。“好。”事隔一天，陈涛来到了A市。张小冰和他相约在市中心的花园广场上见面。她和他并肩地站在花园广场中央的大草坪中心位置。这天的天气很好，天高云淡，清风徐徐。远处，有许多家长带着小孩儿在这里放风筝和踢皮球，阵阵欢声笑语飘荡传来。可惜，周围美好和谐的气氛并没能感染到他们DD他们在谈论的，是阴谋与权术。张小冰向他讲述了昨天自己和刘一平交手的情况。陈涛说，刘一平一定不会乖乖地投降，十万元不是个小数目，他就算是真的缴交了罚款，也肯定是心不甘，情不愿，要堤防他的后招。“所以，我觉得有必要继续盯着他。”张小冰拿出上午出门时准备好的包包递给他：“这里是2万块钱，我只有这么多的积蓄，给你用于支付侦探社的有关费用吧。”他伸手接过，装进背包，笑眯眯地说：“谢谢啦，小冰。看来你知道我常跑来A市，花费很大，资金紧张，特意给我贴补点儿呀。那好，我一定不会辜负你的情意，以后一有时间就来看你。”“哎，不是！”张小冰喊，再一看陈涛狡黠的笑脸，马上就知道上当了。她整了整脸色，认真地说道：“以后要是再谈起有关刘一平的事，我们最好也还是在这种露天，周围无人的地方，免得被人窃听。”陈涛嘿嘿直笑，说道：“好，就听你的。”两人又商量了一会儿，最后陈涛说：“其实，刘一平主管了这么多年的财务，一定有不可告人之处。可惜你已经从公司里出来了，要不然还能有机会寻出些蛛丝马迹。不过，你也不用气馁，让我再想想办法，看找个什么事件当突破口，让他的自己人刘艳红把他给供出来。”谈完正事已近中午，他和她去旁边的小馆子吃午饭。一边吃着，张小冰突然就想到：自己怎么就和他站到了一队呢？好在，这个困惑没有纠缠她太长的时间，陈涛说他在C市还有事情需要处理，当天下午就离开了A市。星期一的下午，刘一平打来电话，说是今天忙了一天，恐怕是来不及去红十字会办理相关的手续了。张小冰嘿嘿一阵冷笑，说道：“刘总，我之前就在猜想，你今天是不会去办理手续的。你答应我的事没有做到，你的厚脸皮，可真叫我赞叹呀。那好吧，就让我帮你下这个决心吧。”“小冰，有什么事，咱们好好说，我下班去接你怎么样？咱们再谈谈。”“该谈的，已经谈过了。咱俩早就开战了，不是吗？如果你不肯把该还的还回来的话，我很乐意走下面的这步。反正，你是知道我要走哪步棋的，我很期待地想看看，经过了这几天的准备，你能不能扭转了局面！”张小冰坚决而镇定地说。她是做了准备的，陈涛提供的资料里有那个卢某某的办公地址和邮箱地址。虽说拍到的刘一平和那人老婆在一起的照片，其亲密程度仅限于钩肩搭背兼KISS，更精彩的没有。但是，张小冰对此已经很满意了，毕竟不是香港狗崽队，不是吗？专业程度达不到那么高。她可以将那些照片连同他们那天开房的线索一同寄出去。张小冰相信，这个是可以产生出效果的。邮局5：30分关门，她向领导请假早退，带着东西走出了办公楼大门。边走边想：自己最近可没少请假，估计再照此办理的话，可以直接卷铺盖卷儿走人了。毒蛇刘在她的楼下等她，看来，他也采取了一些措施。张小冰站在楼门口不动，有保安在身旁，她不会怕他。刘一平见她不走出来，没奈何，只好走上前几步，说：“咱们到一楼的咖啡厅坐下谈好吗？”张小冰扬了扬手里的装了几页纸的公文袋，说：“没空。你看，我正准备去寄资料呢。这还只是第一部分的。”刘一平不做声，脸色铁青。张小冰眯眯笑着上下打量他，也不出声。半晌，他从齿缝里挤出了几个字：“算你厉害。我现在就去，你等着。”看他转身离去，张小冰扬声喊道：“等一下。”“你还有什么事？”他停顿了脚步。“嗯。DD金额就5万吧。这是我最大的诚意和让步。我想你明白我的意思。” 张小冰缓缓地说。“好，就此了结，一言为定。”说完，他就大步离开了。刘翔因伤退赛了.好遗憾,新闻里说,是在周六,突然脚伤加重了.一定是很严重,很突发的伤.希望他能治好伤病.加油.根据小11的经验－－人生里,一般都是希望越大,失望越大.造化总是弄人.天随人愿的事情很少发生.因此,小11就没有什么追求.过着得过且过的小日子.哎……但愿,刘翔可以早些并且彻底地治好伤病.刘翔,加油.心情一下变的好差.并不是因为失去了金牌.也不仅仅是为他难过和惋惜.而是痛恨这种无可奈何的无力感.所以中国人提倡了几千年的中庸之道吧?凡事都讲求低调,怕引起不必要的嫉妒之心……其实,当初喜欢刘翔,就是因为他的自信,喜欢他敢为天下先的气魄.喜欢他张扬的个性.刘翔,加油.期待你重新出发的那一天.一个月过去，张小冰和刘一平暂时相安无事。那天，刘一平走后，张小冰就到大楼一层的星巴克去喝咖啡，等了约一个小时，刘一平打电话来说，已经办好了，问怎么将捐赠款项的发票出示给她看。张小冰说：“刚刚，你不是说要请我喝咖啡吗？我就在那里等着你。”这一天的下午，张小冰可是灌下去不少的咖啡，先是在等待刘一平的时候，闲得无聊喝了3杯。接着他来了，他们为“冰释前嫌”，以咖戴酒，她又喝了1大杯。其结果就是DD当晚，她突发胃炎，须入院接受治疗。前前后后，搞了一个多星期，医生才宣布她康复、可以出院。张小冰有点怀疑，之所以弄了这么久，是因为住院部的那个苏医生被她的美色所惑，尽可能地想多留下她一段时间。可是，为什么又放她走了呢？到最后也没对自己表一表爱心？难道是因为林立天天都来陪着自己吗？林立每天都来，而且，每一次来，还都必定会给她带来一保温瓶的煲汤。拜托！她已经受够了住院部小护士们的打趣，说什么找了个好老公？他不是我老公，男朋友，好不好？！你们要是喜欢，就尽可以拿去！“林立，以后你不要老来看我了。就算来的话，也别再带汤来给我了好不好？我实在是喝不下了。”张小冰忍不住对他说。他好笑地看着她，说：“发什么神经？我当然得来看你啦，这样我才能尽到当朋友的义务。汤，是小阿姨煲的，虽然不太好喝，可是却是真材实料，对身体很好的。你再坚持两天，等你好了，我也就不会再勉强你喝了。”“谢谢你，你可对我真好。”张小冰不禁带点儿小感动地说。好，管什么用？你还不是看不上我？林立心里说。不过，他嘴里说的却是：“说起来，你的王光怎么没能回来看看你呢？你都住院了。”“他很想回来的。可是，不久前他刚请假回来过一次，这次估计就算是请假，也不会批准。所以我要他别请了。”她略带惆怅地说DD哎，因为生病，自己又请了一周时间的病假。这回要是再想去新加坡，请假可就难了。话说，张小冰所在的这家公司的福利还是不错的，他们并没有因为她的经常性请假而对她“特别关照”。反而，是在她病愈复工的那个周末，特别举办了一个部门级的晚餐会，为她庆祝。全部门共有二十来个人，他们包下了某餐厅的一个房间。那天的气氛很好，挺温馨的，让张小冰觉得：公司还有同事们都很有人情味，心里一片暖洋洋的。餐后，大队人马拉去唱卡拉OK，张小冰直唱得摇头晃脑兼手舞足蹈，玩的好尽兴。因为玩的太晚了，第二天，她睡到日上三竿，才勉强地睁开了眼睛。除了之前患上胃炎，身体不太好以外，其实这一段时间，对于张小冰而言可以称得上是称心如意的。刘一平花了5万块钱，买了她的一个“高兴”。陈涛在帮她复仇出过力之后，就因为工作繁忙而没能再来A市。不错，她已经耳根清静了好一阵了。张小冰约好了李亚下午一起去做瑜珈兼购物，晚餐。最近的两个周末，她都是这个行程，挺能消磨时间的。也许，可以考虑下去考一个汽车驾驶执照，反正自己有的是时间。DD她心里盘算。做完瑜珈，小冰觉得身形舒展，精神奕奕。她和李亚来到市内最繁华的那家综合娱乐商厦，准备开始血拼。其实，也没有那么夸张啦，因为张小冰并没有太多的余钱，工资有限，日光月光，所以逛街也就是过过眼瘾的成分居多。她和李亚边聊边看，一路嘻嘻哈哈，惹来不少眼光流连。走到珠宝柜台，她们俩照例是准备要绕路走的，无他，没银子呗。可是，小冰却停下了脚步DD因为，她看见了大熟人一名。今天，他穿了一件棕色的印花丝绸衬衫，配黑色的休闲西裤。以前，都没有见到过他做如是的打扮，有一种很风流倜傥的感觉。他身边的女子同样是那么的引人注目，娥娜苗条，长长的黑发直垂到腰际，一双修长的美腿叫人移不开目光，光是看背影就已经能百分百肯定，那是位大美女。美女轻靠在林立的身上，手环着他的腰，她侧过脸，下巴抵在了他的肩头，似乎是在和他说着什么。从张小冰的角度看不到林立的正脸，不过，她猜想，他此刻应该是一副晕淘淘的表情吧？说不定，立刻，马上就要掏钱帮这位美女埋单了呢！张小冰不禁嘿嘿一乐。李亚感应到小冰的停顿，也不由得向那边张望。“别看了，咱们玩咱们的。”张小冰拉起她的手，朝另外一个方向走去，没有回头。她和李亚吃完晚饭，又一起看了一部电影，才终于倦鸟归巢。下了出租车，张小冰一边低头掏钥匙，一边准备上楼，却不防一头撞上了一个坚硬的胸膛。她急忙抬头，看到了他，对着他裂嘴一笑，说：“你怎么在这儿？知道吗？下午我看见你了。”昏黄的灯光下，看不太清他的表情，可是，听他的声音怪怪的：“有事找你，跟我上车。”他拉住她的手，三两下手势，将她塞进了车箱。“出什么事啦？”她惊疑地问，眼看着他轰地踩一脚油门、猛然地发动起车子，将他俩冲锋般地卷进了前方的那一片黑茫茫之中。汽车里的痴缠他阴沉着脸，双眼盯视着前方，不发一言地开着车。这样的情况大约持续了二十几分钟。然后，他突然地踩了一脚刹车，使他和她同时地向前猛冲了一下，再又同时重重地摔回了椅背。然后，就在张小冰惊魂未定，抚胸舒气的一瞬间，他已经取下了安全带，脸庞直逼到她的面前，热吻，随之而来，如同飓风急雨般铺天盖地地直扑向她。他用这个吻诉说着自己的欲求，在双唇接触的第一时间，他的舌头就蹿进了她的小嘴。他袭击着她、勾勒着她、吸吮着她。想到她对自己的毫不在意，想着一整个晚上自己美人在怀却心不在焉的丢脸形状，他不禁又恨又气，张嘴猛啃住她的下唇，如愿地听到了她“啊”地一声呼痛。同一时刻，咸腥的味道就立即地在两个人的嘴中弥漫开来，他不理会她的推拒，紧扣她在怀中，继续纠缠。他探身在副驾驶的那端，用整个的上身俯压住她，将她牢牢地固定在车椅之上。双手并用，终于使自己可以一只手完全地把她的双手反翦在她自己的身后按紧。而另外的那一只手，迫切地听从了自己内心长久以来的呼喊和叫嚣，用力地撕扯着她的外衣。当冷空气伴随着破裂的声音冲到她的胸前时，他的唇也随之而至。他热切地吻着她胸前的高耸，用力地辗转着、碾揉着她的敏感处。“不要。”她使劲地挣扎，仍然脱不开身，只能恳求。“请你不要，我有男朋友了，请你不要……我不想要……林立，求求你，不要这样对我……求求你……”可是，她那带着哭音的颤抖的声线在他听来，有如催情剂，并且，极大程度地激发了他的怒气，令他越加地激狂了起来。伴随着她的哭求，他张口咬住了她的乳尖，含舔了一阵，舌头就开始在它的四周辗转腾挪，啃咬吸嘬。不一会儿，他就在她雪白的胸膛留下了一大片玫红。他满意地看了看狼狈不堪，如羔羊般柔弱赤裸的她，复又吻在了她的唇上，堵回了她正在说的话语。伸手探到她胸上的另一端，手指捏着她的嫣红突起，揉捻搓捏，柔美的触感使他餍足。他亲吻着她，比刚才温柔了许多，一边追逐着她的舌头，一边又微张开口，含糊不清地说：“我不在乎……我不在乎你有什么，我……我只想要你……”手向上攀爬，他轻抚她的面颊，勾抬起她的下巴，看着凌乱发丝下她的脸，泪痕斑斑，我见犹怜。他用唇吻去了她眼角的那颗晶莹的泪珠。见她还是楞楞地在那，睁大着眼睛看着自己，不禁轻叹了一口气，他闭起眼睛，不再看她，继续细细地去吻她，希望，她能够感知到自己的那一片痴恋。此刻的他温柔而多情。他轻轻吻着她的嘴唇，她的脸庞和她的脖子。这一瞬，他的唇轻柔如潺潺的溪水，缓缓冲刷过她纤长的脖颈，一路向下。他低下头重新找寻并含裹住她的那颗嫣红，不由自主地发出了舒心的感叹。伸手捏住另外的那一颗，他痴迷地揪扯它，拧转它，使它的色泽渐渐转为血红。张小冰颤抖着，并没有挣扎，而是，顺从地接受他的亲吻和摆弄。感觉到她的乖顺，他的心中一喜，缓缓地放开了对她的钳制。他拉起她的小手，试图牵引它们到他的腰上。它们却不听指挥，擅自做主，环抱住她美丽的胸脯，轻柔却又无比坚定地抵挡着他的亲近。无论他的唇舌和手指如何地挑逗，她只是默默地承受，既不反抗，也不回应。终于，他决定面对。停歇了下来，他抬起头看向她。她的表情似痴似悲，目光茫然，无焦聚般地看向他，她真的在看他吗？她的眼光里有他吗？他的心猛然地抽动了几下，有种撕心裂肺的痛苦感觉。他想干什么？是想强要了她吗？不，他没有这么无耻，他只是对自己气坏了，他只是一时的冲动，他从来没有想过要伤害她。平歇了一下自己复杂的心绪，他伸手替她整理她上身零乱不堪的衣服。他万分惭愧，不能相信－－平素自制力超强的他，竟会做出这么出格的事情。“对不起。”他自责地说。“能不能答应我一件事？”“好。”“不要再出现在我的面前。”他一楞，狠咬了一下后槽牙，他坐回驾驶位，发动了汽车。送她回去?还是不送她回去?这，是一个问题。也许，全都要怪自己今天的冲动行事吧？本来和张小冰的关系已经一度发展到很亲近，她很信赖他。她的男朋友不在本市，相信只要自己耐心地守着，总是有很大的机会的。可是现在，明显是自己严重地冒犯了她。怎样做，才能叫她回心转意呢？不顾一切地占有她？不现实，再说，估计也没什么用。乖乖地送她回去？只怕她会就此开始不再理睬他。林立苦恼地握着方向盘，边开车，边在心里飞速地盘算着。哎，慢着？这是哪里？DD刚才，自己也没注意究竟是开到哪里去了。现在四下看看，好象并不是他所熟悉的路段。林立先是又锁了下中控锁，确认好车门无法从外边打开，然后缓缓地将汽车停靠在了路旁。汽车前方2米处有一块指示路标，林立仔细地看了看，又找出车内的地图对比了下，才重新踩下了油门，将车向前开去。如此反复了几次，终于，车开上了他认识的A市的某条大路，他略松了一口气。扭头去看小冰，见她似乎也发现到，他们终于不再迷路而面露了一丝的笑容。她的笑，如同灰暗阴霾下偶然一见的一缕阳光，难得而珍贵。他抓住时机，说道：“原谅我，好吗？我只是太喜欢你了。相信我好吗？我是不会真的做出伤害你的事情的。”也许吧？她不知道，也，不想追究，现在的她，只想一个人呆着。挑了一下眉毛，她冷笑道：“是吗？”和光光一起的日子(虐情)当张小冰终于办理好了相关的手续，得以赴新加坡的时候，已经是五月中旬的事了。之前，她辞去了工作，她希望能在王光那边多逗留一些日子。她果然不是一个工作派，虽然她对那家公司和那个职位都挺喜欢的，可是，实在是因为不可能请到太长时间的假期而只能放弃。对她来说，时间于她才是最重要的。王光到机场接她，然后，就带她回到他自己的那个临时的小窝。其实不能叫“窝”，实在只能说是一个小房间。他住在酒店里的一个超小的房间内：小小的单人床，小小的写字台，小小的衣柜，配一间更小的卫生间。不过，住在这种独立的单人间好过住双人间或是几人的套间，起码可以有自由独立的空间，不会被别人打扰。新加坡整体来说，就是体现了一个“小”字。国家没有多大，似乎一个上午就全逛完了。但是，它很清洁，一尘不染，街道也宽敞，尤其是走在街上的那些黝棕色皮肤的男男女女脸上都带着平和的微笑，这让张小冰尤为感到舒服。相对而言，她的光光反而不是笑得最开心的那个。在她去到的第二天，她就有所察觉。也许是学业的压力太大了？因为这边一般都是讲英文的，上课更加如此。王光的文化程度就只是高中毕业，在部队的时候因为是体育兵，想必也没有好好上过什么文化课，现在突然让他天天以英文为母语，估计没少抓狂。下课后，他都会借来别的同学的笔记抄。现在，张小冰来了，她可以帮他先看看，他说感觉省力了一些。和王光同来的同学里有原来集团里的同事，同公司的倒是没有。小冰落落大方地和他们见面，还一起去吃过一次宵夜。可能是因为长久未见的原因，他初次要她的那晚非常地激烈。她觉得自己的腰都快被他甩折了。她躺在床上还没来得及平稳住急促的呼吸，他的手指就又伸进了她的身体，而且一下就是几根。她疼得缩了一下身子，他却没有注意到，继续摆弄着她。她的双腿被他劈得很开，他一边忙着在她的乳房上烙下印痕，一边用手指戳插着她。她从来没有感受过这种狠烈的情爱，不由伸手去推拒。不料，她被他牢牢地制住了双手，在同一时间，胸前也感到一阵疼痛。“光光，疼！”她低喊。他不加理会，继续埋头操作。虽然疼痛，但是他野蛮强悍的动作，使她完全地意识到了自己作为女人的脆弱，一种被征服的认知感使她彻底地沉沦，瞬间，大量的蜜液从腿间股股流出。他抽出粘带着丝丝透明汁液的手指送近到她的面前，坚决地将它塞进了她的小嘴。“呜……”他的手指使劲地向她的口里递送，惹得她不好意思地呜咽出声。好在那液体无色无味，虽然不象“淫书”里描述的什么甜美好吃，但是起码也是没有丝毫的怪味，使她可以含羞接受。（小11愤怒抗议：怎么能叫淫书？是我们的快乐之书好不好？）他坐直身子，一把将她从床上拉起，并且把她的头按在了自己的双腿之间。不要吧？之前他俩曾多次一同观摩A片，其中不乏女人狂亲男人阳具的场面。他多次诱哄，她就是不肯依此办理，她觉得味道好怪，每次，都是勉强应承而又半途而废。可是，今天的光光好狂野，叫她不敢拒绝。犹豫着，她张开嘴，轻轻吻住它柔软的圆端，伸出舌尖拭探性的舔了舔，嘴畔他的男性立刻就涨大了几分，青筋绽结，赤涨异常。张小冰温顺地将头低俯下，张嘴含住了它，不意外地就听到了他的低吼声。那个火热的源头开始使劲地向她的口腔深处挺进，她羞红了双颊，却还是没有放开，反而用力地舔吮起来。由于太过粗大，只能勉强含住一半，她感觉到它在她口中涨大硬如铁石并且在不断地前后抽动着。她的舌头沿着它的形状游走吸吮，双手乖巧地抚弄着后端柔软的双球。“唔……唔……”他本能地前后摆动臀部，呻吟的声音越发地加大。她口中的阳具涨到了极限，他不由自主地加重摆臀的力量，几乎次次都深探到她的喉底。她有些难受，想要停止。伸手推他，他却兴奋地用手固定住她，不让她离开，强迫着将她的头抓近他自己的腿间，使她不得不努力地张口，好吞入他整个粗长的男性。她如同一个洋娃娃般，任他操纵，额上开始冒出了冷汗，并且憋胀得满脸通红，几乎就要窒息。让她难受的还有他的味道，怪怪的，仿佛医院里的某种刺鼻的药水，呛得她几欲作呕。还没等她逃开，他不可抑制的开始抖动，一股黏稠的热液喷射进她的嘴中。突如其来的释放令她反应不及，他激昂着的男性抖动着，将一波又一波的热液喷进她的喉头，让她来不及闭气而呛咳起来并且顺带被迫将之全部吞咽了下去。她使劲地偏转头，力图将还在不断喷射的男性从口中吐出来。就在嘴巴获得自由的同时，那股强烈的味道又在她的脸颊蔓延开来。因为腹中无物，她只是干呕了几下，无力感，羞耻感令她紧闭起双眼，蜷缩着身子，趴在那里一动不动。他没有如往常那样立刻拥她入怀，而是等完全平复了自己的情绪后，才拉起她。他将她拉靠在自己的怀中，手抚摸着她，履平她的轻颤，略带沙哑地说：“别怕，乖，我……爱你。”也许，是发生了什么事情？张小冰心中疑虑。虽然之后，她的光光在和她作爱的时候，再没有让她去……可是，她总是觉得他有一些反常，这是亲密爱人间的一种敏感DD比如，他的笑容似乎总是不能到达眼底；比如，他不再叫她“宝贝儿”；比如，他总是狠狠地在她的身上留下大片的印迹，就象是宣誓主权一般。她不愿去猜测，只希望，是她的第六感觉出现了问题。张小冰在新加坡逗留到6月初，赶在签证到期前回国了。她休息了几天，就开始重新找工作。这一次，她去了一家合资的日化用品公司做成本核算会计员。才上了几天的班，她就直呼上当DD这可真不是个人干的活！公司共管理着七、八个品牌；每一个品牌，都各自拥有诸如洗发水、护发素、润发素、精华油、牙膏……等N线产品；每一线产品，又有不同的规格、型号和标量。形象地说，就以洗发水来作个比方吧：可能是A牌子的，也可能是B牌子的；细分，可以是A牌柔顺型，也可以是A牌舒爽型，再有可能是A牌染后护理型的……之后还要根据容量分为：355ML的，550ML的等等。为了能准确地分清和核算这些明细项目，会计部有接近50名成本核算会计员。如果在核算中没有相互串项就好，每个人管理好自己的那一摊即可，虽然工作量也很大。但是，一旦仓库或者是分销商搞错了项目，那她们就完了－－得狠找个底儿掉，层层环节去追，追查几乎要涵盖到整个部门，才能发现错在哪里。然后，再予以纠正。每天，张小冰就埋头于这技术含量不高而又繁琐的工作之中，再没有多余的时间去思考她和王光的问题。现在的她，已经渐渐习惯了等待。反正就是一个人想办法把日子填得满些、再满些，之后，就不会觉得无聊和空虚了。王光说，他大约8月份可以回来一次。因此，张小冰专心地投身入这份既耗费心神又消耗体力的工作中，顺带，期待着他的归来。王光是8月14日那天到达A市的，他没有让她去接机，而是叫她专心上班，他说他可以自己先回他和她的那个小爱巢里歇着，直到她下班回家。当张小冰急急忙忙地结束了自己手头上的工作，赶回到家的时候，正看到她的光光坐在沙发上，一口一口悠闲地啜着罐装啤酒。茶几上，已经有两个空罐，这么说，他应该是已经等了她很久。看到她进屋，王光笑着举起啤酒罐，说：“来，和我一起喝一罐吧。”她坐到他的身边，头靠在他的肩窝处，如依人的小鸟，问：“吃饭了吗？饿不饿？”“没吃。你呢？”“我也是，要不，咱们先下楼随便吃点儿？我急着回来没有去买菜。”“可是，我好想吃你做的饭呀，怎么办？老婆？”他懒洋洋地说。“那我去买。”说罢，她就站起身。他一把拉住她的小手，把她拽进了自己的怀抱，笑道：“没有吃到你做的饭，吃你也行。”他吻住了她的小嘴，立刻，一股酒气就直冲进她的口腔。是被他口中的酒精灌醉了吗？还是说，自己情愿沉醉？晕晕乎乎中，她被他抱上了床，任其上下其手，任其带领，而飞上云巅……事毕，俩人仰躺在大床上不愿动弹。张小冰咯咯一乐，说：“总是叫我饿肚子。这倒好，又不吃饭，又运动，怪不得我长不胖呢！”王光伸手覆住她的一边乳房，说：“不胖？让我摸摸，挺胖的呀！”“流氓！”“那你喜不喜欢流氓？”他一边问，一边又压上了她的身体。她彻底无语，55555，我的晚饭呀，看来又没戏啦……甜蜜的日子持续了十几天。这天中午，张小冰接到医院小护士黄铃的电话。黄铃是个二十出头，刚上社会的小姑娘，活泼，不世故。上次张小冰因为胃炎入院而认识了她，俩人相处的很好，所以之后也偶尔会见个面。黄铃在内科住院部上班，她告诉张小冰DD今天她到外科住院部办事的时候，看到林立住在里面了。一打听才知道，是被人抢劫了，断了一条肋骨，在医院已经躺了近两个星期，还没完全好，脸上的淤青至今仍都没有散尽，好可怜的。张小冰心中打了一个冷轧，说：“我不知道这事儿。”事实上，他俩自从那一次后就再没有见过面，他隔段时间就会给她打个电话，问问她的近况；而她，从没有主动联系过他……晚上下班，张小冰按照黄铃提供的楼层和房号去探病。按说，这会儿早过了探视时间，家属进不去，不过，黄铃说，她下早班前，会和外科住院部的值班护士打好招呼，让张小冰去医院的时候，只要提那人的名字即可入内。张小冰走进病房，看到林立靠躺在病床上。正如黄铃所说，他俊朗的面容上，青青紫紫的伤痕依然清晰可见。看到她的到来，他明显地一楞，然后，就绽放出一个大大的笑容。他示意她坐在床边，问道：“今天在这儿有个原先见过的小护士和我聊了几句。是她告诉你的吗？你肯来看我，是不是意味着原谅我啦？”张小冰不答，只是看着他略带憔悴的脸庞，心疼地问：“怎么发生的？什么时候的事儿？”他不在意地说：“十几天以前，就是被人抢了点钱。”被张小冰不停地追问，他只好较详细地做了说明。是他某一天开车时，在一个相对比较僻静的地方停了车，偏巧又忘记了锁车门，就给了歹徒可乘之机。他说只是抢走了他的现金，自己并没反抗，可还是不好彩地被暴揍了一顿。“没什么。”他笑笑说：“算我倒霉吧？在咱们这里这种事儿不算少见，因为金额不大，我的伤也不重，估计也破不了案。好多比这更严重的，也都不了了之，我就权当破财免灾了。”“光抢了钱吗？手机有没有被抢走？”她问。“那个倒没有抢。”张小冰追问是哪天发生的，林立只说记不清楚了。其实，张小冰是知道的，进病房前，她先在护士站查询了一下，他是8月14日那天傍晚入院的，虽然说是没有生命危险，可是伤到肋骨，还是需要做手术开腹的。她给他削了一个苹果。（很抱歉，这不是她带来的，她一下班就径直跑过来了，没有去买什么东西。）林立温和地笑着，接了过来，慢慢地吃。张小冰又略坐了一会儿。离开前，她说，明天再来看你，你好好休息吧。她在医院的走廊里依着墙靠立，大约过了十几分钟，才逐渐稳定住颤抖的身体，定了定神，走出了医院。伤心的8月回家的路上，张小冰和陈涛通了一个电话，她向他询问近期刘一平的行踪情况。她和陈涛很久都没有见过面，一方面是因为陈涛说他工作繁忙，抽不开身来A市（当然，张小冰也没有期盼着他来），另一方面，也是为了不暴露陈涛，隐藏己方的真实实力。但是，他们之间的联系却是一直没断过。一般，都是陈涛主动找她，向她汇报毒蛇刘的新近动态。之前，张小冰就对陈涛说，刘一平肯定是雇了人跟踪调查自己，否则，他不可能找到自己上班的地方。但是，时隔了这么久，却仍然没有查到刘一平究竟是委托了什么人来进行跟踪的。陈涛说，只要刘一平是通过电话或者网络下达指令、交换信息，就不容易被发现。DD毕竟，陈涛的人只能跟踪，而不能窃听和盗用刘一平的其他信息。为了摆脱这种“我在明，敌在暗”的不利状况，陈涛曾不止一次地告诫张小冰要谨言慎行，注意时刻保护自己的安全。另外，陈涛说，最好的防御就是进攻。DD他已经加大了对刘一平以往的经济记录以及其“绯闻女友”的排查力度，争取能有所突破，以期能尽早给刘一平重磅地一击。陈涛在电话里说，截至目前还是没有大的进展，只是稍微有了一点儿小眉目。他叫她耐心等待他的好消息。挂断电话，张小冰暗自苦笑：等待？漫长的等待过程中，自己已经不小心被刘一平抓住了小辫子。再不反击，就要血本无归了。说起来，这都要怪林立的冲动！他那天发什么鬼神经病！印象中，他不是那样的人呀？！可是，现在说这个没有什么意思，再说，林立已经为自己的行为付出了超常的代价。DD这叫她不忍心再去责怪他。打开家门，听到房间里传来缈缈的梵乐琴音，悠悠扬扬，连绵不绝……依稀仿佛，自己被陈涛迷奸之后，曾经苦涩地对王光说DD我想你了，然后，她的光光就赶回了国……站在门口，张小冰一阵恍惚，记得，当时，他就是立在那里，然后，将她一把抱进怀中……那个怀抱温暖柔情，安抚了自己受伤难过的心……虽然，之前，她和他有过N个激情难忘，甜蜜惊喜的拥抱，可似乎都比不上那一个……楞神中，她被久违了的温馨包裹住，王光轻拥着她，在她的耳边低喃：“怎么才下班？我，好想你。”瞬间，张小冰觉得鼻端发酸：如果，在他回国的那个晚上，他也是这样地起身来迎接她，那她，也许根本不可能会怀疑到他……如果，是在他回国的那个傍晚，他的心灵，也如此刻这般的被柔情充斥，那么，也许他不会做出那么粗暴残忍的事情……如果，现在的他，不是这么温柔如水地对待自己，那么，也许自己就会毫不犹豫地去质询他、义正词严地去指责他……而不是象此刻的自己这样，选择 DD 做一只鸵鸟。他牵着她的手，坐到沙发上，他上下打量着神情疲倦的她，心疼地说：“这份工作这么累人，干脆换一下吧？”张小冰摇摇头，说：“也不总是需要加班的，毕竟，帐目不会总是出错。”王光说，本想等她回来后带她出去吃饭，看电影，现在瞧她这么累，还是他下楼打包点东西上来吃比较好。张小冰点头同意，她确实没有心思玩乐DD一方面是自己着实疲累，另一方面，人家林立还躺在医院里呢，这叫她怎么有心情开怀娱乐？吃过晚饭，他们早早的上床休息，一夜无话。之后的那一天，张小冰一直在犹豫：倒底要不要下班后去医院看望林立？因为内心歉疚，也因为答应了他，她认为自己应该去；可是，又担心此事会被刘一平再一次地利用。如果，这次又被王光知道了，那么，到时候自己该怎么向他解释？还是，真要就此和他摊牌？左右为难，到了下班的时候，她终于咬了咬牙，决定去医院。DD不仅要去看他，并且，要向林立问个清楚！死就死吧，做个明白鬼也好。今天的林立气色看起来要好些，见到张小冰到来，他问：“真的原谅我了吗？”张小冰点一点头，说：“是的。但是，我有一个疑问，你能如实告诉我吗？不撒谎。”林立牵了下嘴角，说：“能糊涂的时候，就不要太认真。”“那天打伤你的人是这个人吗？”张小冰取出手机，将自己和王光的一张合影照片调了出来，递给林立看。“这个是你的男朋友吧？”林立端详了下，问道。“是的。那天打你的人是他吗？”张小冰追问。“他爱你吗？他对你好吗？”林立答非所问。“是。他一直都对我很好。可是，我还是要来找你问个明白。”她固执地逼问。叹了一口气，林立说：“我会告诉你的。DD不是为了打击他，而是因为担心你。他认为你我之间有那种暧昧的关系。后来我才弄明白，他是指那天晚上我们在车上……小冰，我挨他一顿打也并不冤枉，没有什么可抱怨的。可是我想提醒你的是：他是怎么知道的？DD如果，是他叫人跟踪你，那就说明他不信任你，那他，就不是一个可以托付的好对象。还是说你另有敌人？故意抓你的小辫子，将这事儿告诉你男朋友？谁会这么针对你呢？这些天，我反复地想了想，是不是刘一平干的？你上次得罪他了？我是指我陪你去见他的那一次？DD小冰，你不要再去惹他了，他不是个好对付的人，你不是他的对手的。如果是为了上次他给你下药的那事儿，那你就不要再追究了，暂时放开此事。放心，我以后一定会找一个机会给你报仇的，相信我。我觉得现在的当务之急是要搞清楚：倒底是谁在指使人跟踪你？还有，你的男朋友他现在对你好吗？他对你做了什么吗？我被他打，你是猜出来的吧？其实他对还是你不错的，所以你一直都不知道此事，对吗？不对！－－林立猛然摇头：“他肯定是有对你有不好的地方，否则，你也不会猜测是他！”印象中的林立从来没有这么长篇大论过。饶是张小冰心绪烦乱，当下也不禁莞尔。她递给他一杯水，说道：“来，先喝口水，喘喘气儿。”“你DD”林立瞪她，然后，伸手接过水杯，喝了起来。张小冰注视着他，缓缓地说：“你推测的都对。至于说王光对我好不好？其实挺好的，可是作为恋人的敏感使我猜到是他。他这么做很粗暴，我难以容忍，现在，还没有想好要怎么对待他。”她的目光好温柔DD对面的这人对自己真好，心心念念的全是帮自己担当，谋划。“我要向你说声对不起，为了我让你受这么大的罪！你不应该被动挨打，应该要还手的，知道吗？”她不知道，眼波流转间，自己的表情似嗔似怨，妩媚迷人，再次乱了对面那人的心防。陈涛的报复回到家中，王光已经等在那里，他说，他知道她去了医院去看望林立。他知道的可真快DD张小冰心想，不过，既然他要提及此事，那么自己就和他当面锣对面鼓地把话说清楚也好。她说：“不仅仅是今天去看他了，昨天也去了。”“为什么要瞒着我？是因为你和他的关系密切、情非泛泛吗？”张小冰说：“王光你不用这样话中带刺，我会把真实情况全部地都告诉你的。我知道，你对我和他的关系感到怀疑和生气，但是我想说DD无论你是多么的有道理，但是把人打伤，尤其是伤的那么厉害，那就是你不对。我跟他是有过肉体的关系，那是在和你好以前的事情了。你不是第一天认识我，你应该知道我就不是那种三贞九烈的女人！但是，在和你好了之后，我确实没有和他怎样怎样过。林立对我有一些余情未了，汽车上的那晚就是个意外，他当时太冲动了，后来他也没有真的占有我，而是停下来了。那天之后，一直到昨天，我都没有再和他见过面。我说这话，王光你爱信不信！王光，你就没有一点判断能力吗？你是怎么知道我的这事的？是有人寄匿名信给你吧？你就不想想这里面肯定是有问题的。别人想打击我、拆散我俩，你就按人家的剧本走，你就不能先和我沟通下吗？”基本上，王光在听到张小冰承认她曾和林立有过关系的时候，他就没有办法冷静下来了。他其实有听见张小冰对那事所加的限定词汇，他相信她，他也很想理智地和她平心静气地谈，可是，他觉得自己做不到！“以后再也不许去见那个男人！”他想说的和说出口的就只有这一句。看着怒气勃发，横眉立目的王光，张小冰只觉得一阵失望灰心。她不想和他继续争吵下去DD我是可以不去见他，但是，我现在最不想见到的人是你！当晚，两个人就分房而睡DD张小冰自己跑到客厅的沙发上兑付了一晚。第二天，她下班回家的时候，他的人已搬走、东西全都不见了。分开一下也好，让彼此冷静一下。DD这就是张小冰当时的想法。在当天的一早，她去单位上班的路上，曾接到陈涛打来的一个电话。他告诉她，目前有一个修理刘一平的好机会，他叫她在这段时间里，无论如何要再忍耐和坚持一下，然后静观其变即可。“太好了。”张小冰觉得胸中的闷气被排解了一些。陈涛说：“事成之后要谢我呀。哪怕只是简单地谢一谢也可以呀！”“好。”之后一个月的某天，《A市日报》上刊登了本市李副市长被双规的消息。文中很详细地描述了其被双规时发生的一则趣闻：新闻里没有标明具体的时间，而是说在事发前的晚上，李副市长没有回家，其家人打他的手提电话，通了，却无人接听。第二天的一早，李副市长的老婆来到市委大楼找人，才发现从前一天的下午起，就没有人知道其行踪了。虽然失踪的时间很短，市委班子的一帮人还是“特事特办”，找来市公安局的相关人员，利用卫星定位系统，查找到了李副市长的身处之地。可全副武装的大队人马找上门去，才被告知：李副市长是被省公安厅派出人员执行双规了。看到这里，张小冰乐得喷饭。除了开心一笑之外，她还长了见识：原来执行双规，是要由省一级的公安部门来进行的。她忽然就想到：这个李副市长可是李莎的父亲呢。急忙拨电话给陈涛。陈涛说，这事不要在电话里谈，他第二天就会来A市，到时候再细说吧。DD他这样结束了俩人之间的通话。第二天是个星期五，陈涛在晚上9点多钟抵达了A市，他们相约在上一次见面时所在的市中心花园广场。从那一次至今已经过了半年的时间，这可真叫张小冰不禁感怀起时光的飞逝如电。久违了的陈涛神身姿挺拔，精神抖擞，在他身上找不到一丁点儿奔波的疲劳痕迹。此刻，他微笑着的脸庞上透露出骄傲和得意的表情，一双桃花美目更是流光溢彩，顾盼生辉。他和她并肩站在草坪的中心位置，任徐徐的晚风吹动发丝，清凉的感觉自两人心头浮涌出来。陈涛面带微笑，向张小冰讲述了整治刘一平的过程：两年以前，刘一平利用和李莎的关系，给自己的弟弟在A市谋了一块很不错的地皮。（当然，也可能是以自己弟弟的名义为自己牟取的。）趁着这两年房地产价格的大幅上扬，这块地被一转手就赚了3千多万。本来，陈涛虽然发现了这个可疑之处，但是也很难下手，找到突破点，以坐实刘一平权权相护，以权牟私的罪状。好彩不彩，李莎的爸爸李副市长因为其十年前经手的A市的最大烂尾楼DD“石化大搂”案发而被双规。由于其富有喜剧色彩的“被发现双规”事件，使很多局外人在事件伊始就知道了“李副市长已被双规”这一本来应该是机密的内情。陈涛把握住机会，报料了李副市长的这一新的罪名。而只要检查组的人员顺藤摸瓜，就一定可以揪出刘一平这个小蝼蝼。并且，这样一来，还不易惹火烧身，让刘一平猜测到他和她的身上。陈涛笑眯眯地说：“据我所知，刘一平已经有一个多星期没有上班了，现在他所在的集团公司里也是对他的事情议论纷纷，猜测颇多。我猜，他这一次是翻不了身了。怎么样？我办事，你放心吧？”够高，够狠，运气也够好。DD张小冰心中暗想。看着张小冰略带吃惊与敬畏的目光，陈涛眼角的笑纹逐渐加深，心中得意：这还只是我所做的一部分呢，不过，其余的那些，就没有必要汇报给你听了。“肚子好饿，小冰，你陪我去吃宵夜好吗？”他笑嘻嘻地申请。“好。”张小冰不想让陈涛认为自己过了河就拆桥，所以很痛快地答应了。她带他去了以前自己常常和王光去的那一家海鲜大排档。这一家的生意很兴隆，由于提供的是一些新鲜而又便宜的食物，所以回头客很多。10点钟是A市夜生活的起始之时，以前她和王光一般会先去喝酒蹦的，然后才会转到此处，大概是在凌晨2点左右吧。通常在这个时间段，这里会是人满为患，使得他们经常需要排号轮候座位。但是，今天就不用了。吃晚餐的人已经基本走光了，吃宵夜又嫌太早，所以这次她和陈涛无须等位，只一小会儿，就可以开始大快朵颐。张小冰已经吃过了晚饭，肚子并不饿，为了保持身材，她基本没有怎么动筷子。只是静静看着对面饥肠露露的陈涛填着肚皮，她的心中升起一股不可思议的感觉：这样的夜晚，这样的场景，可是，怎么是这个人坐在了自己的面前？面前的陈涛并不陌生、也曾熟悉，可是，现在他取代那人坐在这里，令张小冰仿佛是身处于梦境一般，感到迷茫。遥远而又模糊，当中已经过去了的若干年好象并不复存在，自己和陈涛仍然是青春年少，相互笑语偃偃；清晰而又真实到令她感觉到刺痛DD叠加在陈涛身前的另外的那一张面孔，明明白白地提醒着她DD他已经不在她的身边！无论是身体，还是他的心，都远离了她。王光已经回新加坡了，直到他走之前，他们也没能够和好。他在临上飞机的时候给张小冰发了一条短信：我要回新加坡了，现在正在登机。就是这样简简单单的一句话。张小冰握住手机，反复地翻看着，看了不下十次，每一天。也许，再过一段时间，他就会回心转意了。错的是他，不是吗？所以，应该是她DD等待着他来道歉。“喂！回神！”对面的陈涛伸手在她的眼前挥动：“你神游到哪里去了？是我埋的单呦。改天，你得重新请我吃饭！”“好吧。”她扯出笑脸表示同意。“算了，看你好象很累的样子，我今天就不和你计较了。送你回家！”他大方地放过了她。55555，这是什么人呀！张小冰的心情不太好，她将之归咎于 “情绪低落症”DD每个月“大姨妈”来的前几天，她都会间歇性地出现此症状。通常在这种时刻，她喜欢一个人静静地呆着。有的时候是听听乐曲，有的时候，她选择彻夜不眠。这个习惯是张小冰在初到A市时养成的。她现在所居住的这所房子楼龄挺长，但是老房子自有其优点，比如说位置好，景观佳，比如说房间方正、南北通透，又比如说顶楼的那一层会有一个小小的阁楼。夏季里张小冰最喜欢的，就是躺靠在这间阁楼里的藤椅上，手摇折扇，透过那扇小窗遥望天空。满天星斗璀灿生辉，她经常是望着望着就渐渐被催眠。之后，睡过又醒，醒了再睡，半梦半醒，似真似幻……迷蒙间，所有烦恼都变得微不足道。然后当第二天的她拖着疲乏的身躯爬上自己那张超舒适的大床上补眠之后，什么坏心情也都会被她忘的个一干二净了。可是如果，有谁在她补眠的时候很不开眼地来打扰她，那可就太不人道啦。门铃猛响，张小冰在被窝里左挪又闪，还是没法逃避。昏头涨脑间，她跳下床，“哗”的一声，使劲地拉开了门。陈涛笑嘻嘻地闪身进来，说：“怎么这么久才过来开门？”她揉着惺松的睡眼，又打了一个哈欠，这才开口说道：“我还没睡醒呢，这么早你来干嘛？”“不早了，还差15分钟就到中午12点啦。我是来找你一起吃午饭的。”“我不饿，你自己去吃吧。”说完，她就扭身向卧室走去。不料身子一下子腾空，自己被他抱了起来。大惊之下，她的困意全消，嚷道：“你快放我下来！”她被他扔在床上，下一秒钟，他的脸就凑近了她。带着一副戏谑的表情，他上下打量着她，然后慢条斯理地说道：“喂！小猪，快把嘴角的口水擦一擦！”张小冰的脸腾的一下就红了DD她睡觉时偶尔会流口水，越是睡得香沉、就越是流得厉害，为此，她可没少被打趣过。伸手猛推开笑得一脸贼相的某人，她急忙起身去消灭罪证。陈涛坐在床边，轻舒了下长腿，兴趣盎然地瞅着她一阵忙活，将自己收拾个停当。他抬表看了一下，嗯，挺快的，只用了不到20分钟。他站起身，对张小冰说：“快走吧，我真的快饿死啦。如果早知道你这么懒、还没有起床、需要让我等这么久，我还不如不来找你、在宾馆里自己解决了呢。”谁也没邀请你来。DD她腹诽，接着一乐：自己解决？这个词儿好象很容易产生歧意嘛？嘻嘻！趁她锁门的工夫，他俯身在她的耳畔低语：“可是我觉得，还是让你帮我解决，比较好。”55555，这是什么人呀！以最大的热诚，张小冰陪陈涛再次浏览了A市的市容市貌，然后，终于把这位大爷给盼走了。星期一的早上，她来到新的工作单位上班。之前，张小冰因为和王光之间的争吵，使得自己的情绪极度受到了干扰、生活很不愉快。这也直接影响了她的工作热忱，她觉得自己再也无法忍受每天那些繁重琐碎的工作了。到月底的时候，她向公司缴交了一个月的人工费以赎身，又一次开始了在家的悠闲生活。因为自己没有太多的积蓄，所以，几乎是在同一时间里，她就开始了谋求解决“寻找工作”这一迫切需要完成任务的艰苦历程。她在去应聘头一份工作的时候，遇到了一位BT大伯，这人的神经恐怕是不太正常。请看以下他和张小冰的对话记录：“请问你是来应聘我们这里‘礼仪小姐’的职位吗？”“不是的，我所学的专业是‘会计’，之前也有一定的工作经验，我是来应聘贵公司财务这一工作岗位的。”“可是，我还是觉得你应该去争取当一个礼仪小姐，你身高多少？”“170公分。”“就是嘛，我就说你适合当礼仪小姐。”“也许吧。但是我还是更希望能够做一名优秀的财务。”“噢，这样啊。那你结婚了吗？”简历上不是都注明未婚了吗？张小冰抑制住翻白眼的冲动，恭敬地说：“没有。”“那我看你还是不适合于财务这个工作，还是当礼仪小姐吧？”“您能给我讲讲为什么未婚就不适合做财务吗？”她“虚心”地问，要知道自己之前的那份工作可是非未婚不要的DD经常需要加班，工作强度又大，要是妈妈级的人物可真的是不易坚持下来呢。“你不知道原因啊？所以，我才说你不能当财务嘛。我跟你说，这个财务一定要找结过婚生了孩子的，这样一来，拖家带口，才安全可靠，不会出现经济问题。”“照您这么说，未婚的就不能干财务啦？”“是啊，未婚的不踏实呀，三天两头换工作。你看，就向你这样，不就是一会儿换一个工作吗？所以我说你呀，还是应聘我们这里‘礼仪小姐’这个职位吧。以你的外型条件，还是很有希望的。”“呸！”张小冰心中暗骂，嘴里说的却是：“可是，我还就是喜欢干财务呢。换工作，也是为了能进一步地提高自己的业务水平呢。”“我看这样，我们再研究一下，请你等候通知好吗？”大伯身旁端坐的一位女士终于看不下去，开口发言。“好的。”张小冰心中再骂这位大伯数句，然后仪态万千地起身离去了。张小冰虽然在心中将那人大骂了一通，可是转念一想：这礼仪小姐也不是啥人都能胜任的，最起码也得身材好，脸庞靓吧？而且，由于受到那人的启发，她决定找一份类似于前台或者是秘书之类的没有技术含量的工作，保护一下自己的脑细胞。她的新工作就是在上述的指导思想下寻获的。DD某房地产公司的前台接待小姐。中国的房地产业在经历了了5年多的的急速膨胀之后，从去年的下半年开始步入徘徊期。虽然国家一直在高喊要抑制房价，并且也采取了一定的手段措施，强力打击了炒楼客。奈何房地产价格仍然是居高不下，追其根源，其实是一手楼市场极度不合理的价格定位。国家想降房价，可是，开发商却舍不得放弃已经存在了这么久的高额利润率，它们纷纷利用手中已有的筹码与政府博弈对抗，因此，房地产价格虽然面临“有价无市”的局面，却一直是徘徊不跌，少数地理位置佳的房屋更是价格高企且买少见少。到了今年，股市急跌，物价飞涨，房市终于有了松动。一些规模小的开发商只好抛货，裁员，被大的开发商并购。而张小冰所在的这家房地产公司则因为去年刚刚在香港成功上市而圈到了一大笔现金，并且由于其一直拥有充沛的储备用地而没有受到此波行情的波及。相反，它还在大幅度地招兵买马，以期将自己打造成为地产业的超级航母。张小冰就是在这种情况下被它召至挥下的。我可不是地产精英，我只是来滥竽充数的。DD当张小冰扮相甜美、笑容满面地坐在公司前台座位上的时候，她如是想。关于本文，要说的话小11关于本文，有一些想要说的话。看文的大大如果有时间，希望可以看一下。小11想发表感言的原因是今天收到的石大的留言。首先说一下石大，她是小11非常喜欢的一篇文章的作者，小11非常地敬慕她。她的文写的很好看，而且，从她的文中，你能感觉到她是个心思缜密，坚定有正义感的女生。小11在生活中有几位少的可怜的 “益友”（为人正派，乐于助人）。非常幸运的，小11经常得到他们的关心帮助和“令人心烦”的指正。虽然忠言逆耳，但是小11知道他们是真心对待自己的，因此十分珍惜他们，重视他们的意见。DD虽然，在私下里，小11更喜欢和一帮“损友”玩在一起。说了这么一大堆，大大们应该可以猜出：此次，石大一定是扮演了“益友”的角色。石大：麻烦你，这次就将就了偶给你起的绰号吧。嘻嘻。言归正传，那么就把石大的留言和小11的回复贴在下面。（一）石大：小冰并不怎么爱王光，我觉得。作者回复：也许是因为开始的太随意了．但是，相处中，感情增进了．可能是小11表达能力不强吧?话说,又开始修文了.但愿经过修补,可以使文更好一些＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊关于这里，小11想补充说明一下，小11想修改的不是女主和王的开始过程，而是一些小11自己觉得不满意的地方。主要有两点，将在后面做具体说明。（二）石大：小冰是满享受三个人围着她吧。我不反对林立和王光，至少这两个都对她不错，没做过什么过分的事。但我很看不懂，她真有恨陈涛？那时恨到要离开某座城市，初次见面又是剑拔弩张，但迷药后，她居然只表现出微不足道的愤怒，刘一平不是东西，陈更不是东西，小冰却还继续让他同床共枕，虽然没发生关系，但那种情况，她的表达真是……无话可说。这次她去度假没告诉陈，很好，为什么回来要告诉他，不就多个麻烦吗？果然机场遇到，制造了和王光的障碍。我总觉得真恨一个人，是希望他永远不要打搅自己的生活，不要出现，就像这个世界没这个人吧，或者索性痛痛快快报复一场。作者回复：她确实不是在恨陈涛．之前的报复，可以说在被他在校门口遇到的时候就有些后悔了．她和苗苗不一样，她不是那种＂过去就过去了＂的性格．所以和他在Ａ市见面时，她会要打扮自己．基于这种心态，她对他的态度很反常．但是，文写的太快了．确实有要改的地方．改过后，再看看吧，好吗？也许就不会觉得那么怪了．另外，她躲的很远，可能更加是因为自尊心受伤了吧？她本质上是个挺自私的人，凡事先想到自己．这点能从文中感觉到吗？她觉得自己太在乎他了，不能拿的起放的下，很气恼．（三）石大：我觉得怎么开始都不是问题的，甚至现在小冰若在王光和林立间犹豫也不是问题，人是要有比较，才有选择。我反感的是陈涛，以前的背叛证明他是个J人，现在的乘人之危更说明他是人渣。小冰沦落到一定要依靠陈才能让刘一平吃苦头吗？好像他也没到这能耐吧，要我想，那时候最先会想到反而是要林立来帮他，到底两家有业务联系，报复起来更方便。除非小冰想一箭双雕，即整刘又整陈，那OK，我举双手双脚赞成――我收回所有对女主不公的话，更要说我欣赏女主，这样的女主是我那杯茶。作者回复：女主并没有想让陈打击刘.是陈自己说的.她首先想到的是瞒住王.她不想扯出这事,并不是为了自己的名誉(对这个她就不太在乎).而是为了王.至于怎么报复刘,她还没想好--先是怕怀孕,接着王又回来了.她暂时也还没想出来.后面可能林那段写的不好,让大大误会了,我会想想怎么改文.如果说她会摇摆,那一定也是在王和陈之间摇摆.这是她爱过的两个人.显然她现在爱王,但是不可否认,陈在心里有地位.她和陈在一起的时候,行为就不太合情理.至于说林,她就没爱过他.但是现在貌似她对林太好了,我要改一下文.55555,我要改文.小11在写此文的时候，曾说，这是小11身边发生的故事。具体说，是小11本人和小11的两位女友的故事。其中，苗苗的原型是一位女性友人，大大们应该会感觉她比较的率性独立。女主张小冰的原型，主要是小11的另外一位友人。但是，小11在创作她的时候，加入了很多自己的经历和体验。一方面是一种不自觉的代入行为，另一方面是因为：即便是再要好的朋友，再可以互相分享的朋友，也有一些不能为外人道的部分要藏在自己的心中。因此，在这些空白的地方，小11就加上了自己的一些经历，臆测。所以，大大们在看文的时候，也许会觉得女主的性格有些前后不一致。无他，就是上述原因。所以，小11说要改文，第一个要改的，就是这个。DD毕竟，把两个人的经历观念结合成一个人的，不可避免的会产生裂缝。真实生活中的女主，非常留恋自己的初恋男友陈。她是怎么和他再续前缘的，一直是小11无法理解的，也许真的就是“月亮惹的祸”吧？无视那么好的男朋友DD尤其，是在小11的笔下就更是可爱的小鼹鼠。小11在前面已经透露了，真实生活中的女主最后选择了林。小11想，也许是她被那两个人纠缠的没法选择，所以反而和不是那么爱的（甚至可能是不爱的）林在一起了。当然，他们看起来过的不错。“迷奸”这个事情是小11瞎编的。刚开始还自鸣得意：可以给女主一个较为合理的和陈开始的机会。（总好过写她自己摇摆不定吧？因为那样写，更让人觉得不可理解，虽然事实就是那样。也许是还有小11不知道的隐情？反正小11不知道，所以只好瞎编。）但是，瞎编的结果就是漏洞百出，所以小11要改文。第二个要改的，就是这个。小11要堵漏洞，把文修的合理一些。小11准备改文，但是，由于文笔有限，怕词不达意，不知能否成功。如果写的不好，在这里，先说声“抱歉”吧。但是，小11是一定会坚持不懈的。因为偶是打不死的小强。再说一下结局。无疑，以小11的文笔水平，也许照着真实写会比较省力。但是，小11不一定会做这个选择，因为小11很喜欢文中的王，但是也可能会写一个颠覆性的结局DD和陈。不一定呀，不一定。只能说，都有可能。大大们不要拍我。结局是无论如何不能先透露的，只能虚晃一枪了。嘻嘻。好了，先写这么多吧。由于改文一定会拖延进度。为了补偿看文的大大们，决定奥运会后，将“情爱3”贴全。之前怕被锁文，写了，没敢贴。哎，偶实在是只有写H的天份。哭……最后，感谢石大，衣大，云大，momo大大，LEXY大大，乐乐大大，小麻大大（好久没有看见你了），及其他看文的大大。谢谢你们。每次，看到留言和点击量的增加，都叫我好开心。祝你们快乐。小11小小说明：前一章，是在本文写到一半的时候的感触。现在，结文了，最终的结局，和之前设定的，有，一些不同。不过，没关系吧？请各位大大继续向下看吧！BTW，本人最喜欢的章节，是第44章。色诱[VIP]刚一进公司的时候，张小冰引来了不少的蜜蜂、蝴蝶。由于她对此一慨地不予理会，渐渐，关于她是“冰山美人”的称谓就不胫而走。工作轻松，工资也不低，张小冰安于现状，每天的日子过得还算清闲自在。话说，张小冰所服务的这家“华乐园（A市）房地产公司”直接隶属于“华乐园房地产（集团）公司”之下，企业性质是一家私营企业。创办人李先生于去年（集团）公司上市后，将自己所持的股份全部转让给了女儿－－“三小姐”李宛町。因此现在，华乐园的实际控制者和最大股东就是“三小姐”了。9月28日是该集团成立20周年的纪念日。在此之前的某一天，集团公司董事长“三小姐”在一众经理的陪同下，到张小冰所在的公司做了一次亲善访问。“三小姐”年纪不大，约30岁的样子，面容清秀，留着齐肩的短发。那天，她身穿乳白色长裤套装，举手投足之间既温文尔雅，又显得精明干练。张小冰在起身相迎的时候，不禁对她露出了由衷敬佩的微笑。毫不夸张地说，“三小姐”同时也是目前南中国地区最有影响力的女企业家之一。而张小冰对她的欣赏，原因非常简单：她为人真的很厚道！DD之前，A市的房地产价格高企，市区内的一手楼房价约为1万；郊区的（就是指离中心城区稍远的地带），则在5、6千左右。可是“华乐园”在郊区所开发的房子物美价廉，只要3、4千就可以买到，并且货源充足。另外，考虑到其住宅区离市区较远，交通不便，华乐园小区的物业还专门提供了楼巴供业主出入乘坐，票价只要3元M人?次，价格低廉且班次准时，乘坐舒适。在张小冰的身上，还是保留了一点小小的正义感的，因此，“华乐园”的这些人道的做法令她击节称赞。到了9月28日的那一天，Ａ市公司里的头头脑脑都到集团公司的大本营－－C市去参加庆典活动了，剩下的小蝼蝼们被告知下午可以放假半天。哇塞！太好了。由于决定在十一长假期的时候回北京走一趟，所以张小冰利用这个下午在家里大干了一通卫生。临到下班时分，她将自己清洗干净，如约前往姑姑家吃晚饭。最近的一段时间，她一有空就往姑姑家里跑。无他，为了探听一下消息。饭桌上，她又是一番旁敲侧击。从姑姑口中得知：李莎已被财局开除，暂时还处于被羁留中。而张小冰所在的集团公司由于受到刘一平的牵连，也被检查组大查特查，好在问题不是很大。只是其二级架构公司（即：原先张小冰所在的公司）被发现存在一些挪用和侵占国有财产的问题，数额不是很巨大，因此，只是给公司的周总经理和财务部的直接经手人以记过处分作为处罚。而主使人刘一平的罪责尚未有定论，估计将会公布于“李副市长贪污腐化案”的最终审判结果里。DD也就是说，刘一平被定罪的机率非常之高。张小冰的内心深处对陈涛的精明算计感到一丝害怕。姑姑说，好在小冰你一早就离开了，要不然就算是置身事外，也免不了要被查一个里外通透，太烦了。对了，你的小男朋友王光没有被牵连吧？他出国很久了吧？最近有没有回国的计划？这三个问题都不是张小冰所能回答的。她和他已经很久没有联系了。她不理解，为什么他会一直对自己不理不睬，难道他真的决定和自己分手了吗？DD采用冷处理的方式。是自己的疏忽，回家之后，还是应该再发电邮问一问他，至少需要确定他是安然无恙的。“啊，他挺好的，但是最近不会回来。” 张小冰如是做答。直到张小冰前往飞机场之前，还是没有收到王光的回音。倒是在几天以前，上次张小冰在新加坡认识的那个同一集团公司里的同事在给她的回复里说：目前，王光在新加坡一切都好，就连功课也跟的不错。那人很知趣，并没有询问她和王光之间发生了什么事情，虽然，在他的心里肯定是有所疑问。只要一切都好，就行。张小冰背起简单的行囊，潇洒出门。在北京首都机场的到达厅里，张小冰遇到了老熟人DD陈涛。最近他们可是经常见面，似乎他的工作没有那么忙了，这一个月以来，他来了A市3趟，每次，都是缠着张小冰，叫她尽地主之谊。而回到北京，居然也不能得到清静，又要被他打扰。在他的死缠烂打之下，他陪她去了一趟故宫，这是张小冰自从迷上清穿小说之后，最向往的圣地，他一定要跟着，她也没办法，只好同意。然后，作为回报，他提出要她跟他上床。啊？！没听错吧？张小冰惊得眼珠和下巴都要掉地上了。DD不是我要你陪我去的好不好？是你自己一定要跟着我的。但是，实际情况就是我陪你走了4、5个小时，你不能翻脸就不认帐呀。什么嘛？那你也不能提出这么无耻的要求呀？“这怎么能算是无耻要求呢？这可是人的正常生理需要。我是好久都没有XXOO了，很想的。难道，你不想吗？！”他贴上她的耳边，暧昧地低喃。然后，就把目瞪口呆的她搂进了怀里。他并没有继续激烈的动作，只是一只手环抱着她的小腰，另一只手有一下没一下地轻抚着她的后背。这种似带了电流的撩拨，使张小冰觉得有丝丝的麻痒感正在从脊柱蹿往心窝，她浑身酥软，根本不想离开这个久违了的充满男性气息的怀抱。感觉到怀中的小人儿没有挣脱，反而是在轻轻地颤抖，陈涛不禁微微一笑，俯低头，吻上了她那细长的脖颈。伸出舌头，他沿着她的动脉一路向上舔，再爬上她敏感的小耳垂，轻咬住她的耳廓，惹出她不可自抑的低声呻吟。扭转方向，他张开嘴，将她的樱桃小嘴和阵阵呢喃一并含入口中，开始大口大口地吸吮起来。她被他堵住了呼吸，极度缺氧下导致头晕目眩。被他强力拽扯，贴上他的胸口。彼此间的心跳声清晰可闻，好似战鼓擂动，要求这场情人间的角逐激情地分出一个胜负。热吻进行中……DD得意呀，开心呀。不过，他知道她可不会就这么轻易地被自己给色诱失身了，再说，场合也不对。又眷恋不舍地与她的唇舌纠缠了一会儿，他终于退了出来，并且放开了怀中的小人。正如他所预料的那样，看到了她一副欲求不满，恋恋不舍的撩人模样。他强自按捺住自己勃发的欲望，撇撇嘴，晒道：“我就说嘛，这是人正常的生理需要，看你现在的模样就知道了。”55555，当张小冰终于从一片云山雾照中清醒过来以后，她的脸一下子就红到了后耳根。这叫以后我还怎么做人呀？尤其，还是在人来人往的大马路上！她只能拔腿猛跑，而身后，某人无所顾忌的大笑声却连绵不绝。我该怎样对待你，我的恋人？[VIP]一定是由于禁欲太久，（好象也不是很久吧？我一直都有在写你老的XXOO呀？DD小11在一旁小声嘀咕，生怕被某人听到，当了炮灰。）当天晚上，张小冰就做了一个带颜色的梦：她躺在床上，被舔吻着面颊。看不清那人的脸孔，只是感到仿似被人轻轻柔柔地拥在怀中，有意无意地触碰着她，一下一下撩动了她的情怀……早上醒来，张小冰仍觉脸红心跳，想找苗苗探讨一下，可惜她人不在京DD趁假期出国玩去了。王光，你赶快给我滚出来！否则，就要绿云压顶啦。DD此乃张小冰的心声。自小到大，她好象还是第一次做这种梦。整整一天，她都关着手机，足不出户，回避着陈涛。天啊，在自己的潜在意识里，是不是想和他XXOO呀？晚上，她又给王光发了一封电邮。在MAIL里她对他说：“赶快给我回复，限期十天。否则，我就和你分手啦。”之后剩余的假期里，张小冰都是关闭手机，且寸步不离妈妈的身边。可惜，还是在飞机场遇到了这位大爷。她刚刚走过安检通道，就看到陈涛正在不远处斜靠着栏杆，冲着她挤眉弄眼兼嘻皮笑脸。她对他视而不见，绕行欲走。他赶紧追了过来，伸手搭上了她的肩头，边问：“我怎么得罪你啦？专程在这里等你，可你却不理我？”“明知故问。”她躲避，甩开了他的手。“得啦，别生气，不就是亲了一下吗？别那么小心眼儿。”他拉住她的一只小手，纂在手里，紧紧不放。“放手。”……“叫你放手！”……“你倒底放不放？！”“行，行，我放还不行吗？”“我告诉你，要是你再敢对我动手动脚的，我就不理你了。我说到做到。”张小冰气呼呼地对他说。“好，好，遵命。”假期结束后刚一上班，张小冰就接到了调职通知。话说那天，“三小姐”在惊鸿一瞥间，对她产生了好感，特别指明要将她调入公司的“企划调研部”，和之前已经选取了的储备干部们一起接受培训。从前台接待到“御用红人”，周遭的人事立即就让她品尝了一下人情的冷暖。DD有巴结她的，有鄙夷她的，有嫉妒她的，一下子，她被推到了风口浪尖上。这虽然不是她的所愿，但是，一想到自己居然能得到这位名人的首肯，她也不禁有点飘飘然。公司通知，下周一全体储备干部赴C市接受为期2个月的特别封闭集训。当晚，张小冰就把这个消息E-MAIL给了王光。她说：“光光，此事于我而言，是一个荣誉，我会尽最大的努力争取好的成绩，让我们共勉吧。6天之后，我就出发了，真希望可以在走之前收到你的回复。还有，再过3天，就是你的生日了。想一想去年的这个时候，我们在一起度过的美好时刻。那么，你是否觉得有必要和我好好地沟通一下呢？祝你生日快乐！小冰”3天后，如愿地收到了小鼹鼠的E-MAIL。内容如下：“对不起，这么久都没有理会你，不要生我的气。但是我自己都生自己的气。今天是我的生日，整理过去的一年，我觉得可以总结成是和你一起度过的快乐的一年。在结尾的时候，有不协调的地方出现。如你所说，打人DD把他打伤的太严重了，是我下手太狠了，而且他跟本没有还手。我一开始是气愤，而现在也还没有完全平静下来。目前，我正在专注学业，这边功课很重，又安排了实习，实在抽不出时间回国。我会利用分开的这段时间好好地思考一下我们的将来，我现在还没有想好。春节的时候我就回来了，你会等我到那个时候吗？王光”会的。她心想。略加思索后，张小冰决定在出发前的那个周末和林立见一个面。自从知道他受了伤以后，她就和他恢复了往来。尤其，是在他住院的那一段时间里，她经常会去看望他。他出院的那一天，她也有请假去接他。后来，反而没怎么见过面了，俩人就是通一通电话。说实话，其实她越来越欣赏他，可恨俩人现在是这么一个尴尬的关系，进不得、退不得，可惜了。她约他在家里见面，她说她想尝试下他家小阿姨的手艺。他说，好。星期六的下午，他来她家楼下接她。坐在车里，张小冰上上下下地打量他，他略带苍白的脸上，表情有一点紧张。看来，他还是没有放开。也罢，趁王光不在的这个时候，是该解决掉这个问题了。小阿姨的菜烧的很好，可惜俩人都有一点心事重重，所以就剩下好多。小阿姨给他们上了茶以后，就去收拾碗筷。听着厨房里穿出的微小噪音，林立问：“想不想出去走走？”“不想，还想喝一点茶。”“那别说我没有提醒你，再过一会儿，她就要走了。到时候我们就成了孤男寡女了。”她瞟了他一眼，说：“一点都不好笑。”又过了一会儿，小阿姨走了。俩人谈起刘一平的处境。林立的说法和姑姑的基本相同。他说：“你看，这种人根本不需要你出手，老天都看不过眼。赶上这是个要案，这一次，他没个十年八年绝对出不来。以后出来了，也毁了。”张小冰默然。DD这回可不是什么天意，这是陈涛的手笔。他也真是够狠的：比起自己的预想，这个惩罚可严厉得多。不过，刘一平要怪，也得怪他自己，倾吞国家资产，还是这么大的数额。就算是现在让张小冰重新选择，她也还是会做出相同的决定DD将他绳之以法。静默了一阵，林立问张小冰她的近况如何。张小冰说，自己和王光现在的关系稳定，一切都好。她告诉他，她将去C市接受2个月的培训。“原来，是和我告别来啦？”他笑着打趣。可是，笑容却越来越僵，到最后，居然是一副快要哭了似的表情。之前，虽然已经狠下心，也做出了某种决定。可是，当真的看到一个大男人被自己逼上绝境，还是让她的心万分不忍。她坐到了他的身边，伸手抱住了他，手在他的后背上轻抚，试图平稳住他的情绪。过了好一会儿，他坐在那里，仍是一动不动，低头不语。她忍不住用手托起了他的脸。她真是万分后悔自己的沉不住气。DD他，哭了。这似乎还是第一次别人为她流泪呢。之前，她试想过千百种今天会出现的局面。可是，她算漏了这一条。手，托着他的脸。然后，她就吻上了他。她的唇小心地触碰着他的干涩的唇，用舌头仔细地为他的增添上湿润。然后，4片花瓣就紧紧地粘合在一起，她的丁香小舌进入了他的。她环抱着他，虽然不能抱得很满，因为，他已经不是个小孩子了，他有好大的一个身躯。可是，此时此刻，他的心也许正脆弱如幼儿。她怜惜地吻着他，舌头卷缠着他的，一下一下地调逗着他的舌尖。她想让他高兴一点，哪怕只是一小会儿吧。怀中的他有一丝丝地轻颤，却还是固执地不理睬她。她耐心地继续，不停地用舌尖邀请着他，然后，不理会他的冷静，她自己却先一步而动情了，闭起眼睛，她的心里再也没有了其他，只有那个对她最好、最温柔、最体贴的男人。也许，是她的心中所想，透过唇舌传达给了他，他急速地回应起她来。他的手紧搂住了她的腰，越箍越紧，象是，想要把她挤压进自己的胸怀。他的舌头热情地回应她，轻舔着她的，追逐着她的。然后，他的就推着她的，压进了她的口腔里。他和她都好兴奋。他用力地嘬吮着她的双唇，牙齿也不轻不重地咬着。她发出满足的轻呼，惹得他更加冒火。他挣脱出她的怀抱，伸手去揪她的衣服，她配合着他，方便他将自己的上半身全体扒光。低吼了一声，他吻住了她的玫红。她眼光迷恋地看着他，此刻的他，象一个孩子，一会儿亲亲这个，一会儿亲亲那个，好久，都不能满足。她是在做什么呢？是在背叛她的爱人吧？可是，她觉得，此时此刻，她也好爱好爱眼前的这一个。她不去想遥远的那一个，而专心致志地看着眼前的，这一个，男人。仿佛，感受到了她的目光，他抬起头，对她微微地笑。然后，他就吻住了她的嘴，一边用双手抓紧她的乳房，一边吞咬着她，无尽的爱意要怎样向她表达？这样足够吗？你能体会吗？“呜，呜。”她发出的声音是对他的回答吗？他紧紧地追索着她的舌尖，与她共舞。他的下身勃起了好大，不用看，他也能感觉得到。他的情欲如波涛汹涌，澎湃激荡，就要淹没了他，和，她。努力地，使劲地压制住自己的愿望，他放开了她，他从裤袋里掏出那个小东西－－自他接到她要来他家的电话之后，他就去准备了的东西。不期然的，他看到自己的下身支起了一个大的帐篷。哭笑不得，他将手中的物品递到她的面前。她还沉迷在情欲之中，面颊绯红，白得耀眼的身子仍然轻颤。他真想立即、马上、继续前面刚刚停下的脚步。可是，不行，他，还有要务……在接到她的电话的瞬间里，他就知道，她要和他了结了，哪怕，是以一次缠绵作为代价。如果，是以这一次的缠绵为代价，换取他永远地离开她的身边，那么，他不愿意。他要告诉她，他不愿意。他想要和她在一起，所以，他要送给她DD这个。他打开盒子，取出里面精美而闪亮的那枚钻石戒指。据他所知，这是一个男人能对一个女人所奉献的最珍贵的礼物之一。虽然，他能笃定，她不会接受它所代表的那层涵义，但是至少，他要把它送给她，他要让她戴着它。执起她的手，不顾她此时的迷茫和楞肿，他将它套上她纤长的手指。“不必理会它所代表的涵义，只要知道，这是我的一片心意。”DD他用眼神向她示意。如果，她执意要离开他，那他，宁愿是让她带着这个离开，而不是象交换似的，给他她的身子。虽然，她的身子，是这一辈子他最喜爱的一样宝贝。可是，他宁愿让她觉得是欠着他的而离开，也不愿接受她如此的馈赠。因为，他怕日后想起，会更加后悔、更加痛恨自己DD放开了她的手。所以，此刻，他牢牢抓住她的柔荑。固执的而又绝望的，为什么，她就不能选择他呢？他见过了她的那个他，以一种惨烈的方式。当时，他就告诉自己，他不欠他了，所以他任由他的拳脚相加。他甚至是以一种报复式的快乐的心态接受着他的。DD痛并快乐着。只是，她的心并不朝向他，任他如何，也是枉然。他有点羡慕刘一平，至少那是个真小人。不象他，连争取都没有过，就败下阵来。她的目光投向那枚戒指。今天实在是太意外了，先是他的泪水，然后是它。都是她生命里的第一次，说不感动，绝对是骗人的。其实，自己之所以和他约在他的家里见面，也表达了对于他某种行为的默许。没想到，对她的暗示，他却是这么解读的。现在，应该是有点尴尬呢？此刻的自己，上半身还是“赤条条来去无牵挂”。偷眼看他，他也好不到哪里去，那里肿胀得……哎，她就不好意思往下说了。他顺着她的目光看，脸上也有一点儿挂不住。可是也没有什么可以采取的办法，谁叫这物件激动起来快，而……就慢呢。轻咳一声，他拿过被他丢在一旁的她的衣服，准备替她穿上。可是，心里这叫一个纠结呀！明明不是他的心中所想。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－小11有话要说：本来是安排了把女主给了他的。时间、地点、人物都对。可是也不知道是怎么回事儿，写着写着，就又要落幕啦？林立：不是我批评你，该冲上去的时候，怎么能往后撤呢？你看人家陈涛，你看人家王光！都是你的榜样。就连你自己，第一次的时候，不是也挺勇敢的吗？可是怎么越来越退步呢？要知道，会哭的孩子才有奶喝呀。象您这样，肯定得被挤兑出来。罢了，这次，就让小11做个歹人吧，谁要骂，就冲我来吧。不过话说回来，林立兄，这次是帮了你，以后还是得靠你自己呀！是临别秋波，还是峰回路转，就全凭你的表现了。我可是只此一次，以后决不再帮忙的。嘻嘻！顶锅盖，闪！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－也说不清楚是怜悯，还是爱恋，又或者，是今天的意外强烈地冲击了她。当他，给她披上衣服的那一瞬，她下了个决心。扭动身躯，她甩下他给她披起的那件衣服，靠近他，她的嘴唇再一次地主动贴上了他的！仿似在向他诉说着她坚定的决心，她的吻是那么的热情，舌头急切地寻找着他的，然后，就一次次地探索它，攻击它。趁他惊异失神之间，她的小手挣脱出他的钳制，攀向了他。她要的不仅仅是唇齿相依，她还要DD他和她坦裸相对！一粒粒地，她解开他衬衣的扭扣，用双手褪下它。过程之中，不可避免地触碰到他强健的身躯。他似被电到了一般，不敢置信地颤抖。都这么样了，你还不信吗？她不禁怨念，咬了他的舌头一口。与此同时，她的手滑到了他的胸前，光溜溜的身子也贴了上去。他的胸膛剧烈地起伏，双手决定接受欲念的控制。将她推倒在沙发里，他飞快地拉开她的裤链，一并扯下她的内、外裤，将她修长的双腿予以释放。举起她的一条腿。他吻上她的脚踝。那只脚上还系着某人送她的礼物，今天，她居然忘记将它取下！她使劲地挣扎，想把她的腿从他的掌握中解脱出来。他却以为，她是在害羞，因而执拗地不肯松手，唇沿着她撩人的小腿曲线一路向上攀升，最后，停在了她的大腿根部。自责，羞耻，还有禁忌，诸多感受一并涌上她的脑海。而腿根部他轻柔的啃啮，也在同一时间里强烈地刺激着她的感官神经。啊！理智与情感，精神与肉体，旧爱与新欢……他的头抵在她的两腿之间，新长出来的短短须跟触碰到她敏感的大腿内侧，惹得她一阵颤栗。一手似无意识地拨弄着她的阴毛，另一只手探进了她的阴道。他一边轻吻着她的腿跟，留下一个又一个私密的吻痕，一边将伸进她身体的手指逐渐地加多。“嗯，嗯……”细碎的低哼从她的口中不断地逸出，如火上浇油，令他更加地炙烈狂放。伸手劈分开她的双腿，他用力地吻住了她粉红色的阴核。她不禁高声尖叫，爱液也如溪水般成股地流淌出来。他撤出手指，改用嘴巴去吸吮她流出的汁液。从未有过的触感令她疯狂，强烈的快感如闪电击中了她，阴道猛烈地收缩，她一下子就高潮了。“宝贝儿，这么快就满意了？可是我还没有开始呢。” 看着她情动的模样，他只觉得血气上涌，浑身燥热，抑止不住的心旌荡漾，迅速地脱下自己的裤子，他将早已坚硬的分身挺进了她的深处，使劲儿地律动起来。她的全身由于情欲，而泛出了晶莹的粉红色，双手紧紧地抓着他的肩臂，无意识的，她的指甲抠破了他的皮肤。伴随着他的摆荡，她千丝万缕的黑发舞动出美妙的弧线，白晰丰满的乳房如水波般有节奏地前后摇晃，他俯头含住了其中的一颗嫣红，用力啃咬。她发出销魂蚀骨的呻吟声，甬道也有力地收缩，夹得他好舒适。他一边观察着她的美态，一边继续用力地抽插。在接连丢了两、三次之后，她已近乎晕厥。无力到已经没劲儿抱住他，她的手绵软地垂在身侧，身体横陈任他驰骋。越来越深，也越来越快，终于，一团湿热爆发在她的深处，他力竭趴在她的身上，埋头在她的肩窝，大口地喘着气。两具汗淋淋的身体紧密相拥，半晌都一动不能动。很久之后，她扭过头看他，汗湿了的头发粘在他的耳后，让他看起来说不出的性感俊俏。她轻吻了下他的耳垂，发出满足的叹息。……（第二天的中午）听到大门处传来钥匙开门的声音，林立知道是小阿姨来做卫生了。他跳下床，关上了卧室的房门。回头去看，那个家伙并没有醒，还在熟睡。他打开衣柜，找出罩衣、长裤套在身上，然后赶快到客厅先小阿姨一步去打扫战场。直到傍晚时分，张小冰仍然没有睡醒。他真是没有想到她竟是这么的能睡。趁着她的熟睡，他偷香无数，幸福感充斥满了他的胸怀。他抱她在自己的怀中，手指爱怜地划过她的每一寸皮肤。她对他应该也是有情吧？他觉得撇开她昨日的主动不谈，光是那些令人销魂的缠绵就能说明她是多么的投入。添加了爱的性是无与伦比的，这是他所坚信的，他认为，经过了昨夜，他和她的关系肯定是进步了很多。这样的情爱不会是临别的赠礼，而应该是火热恋情的起始。我爱你(续完)[VIP]也许是她的潜意识在作祟，张小冰一直睡，好久都没有醒来。可是，除非是永远地沉睡，否则，终归得有醒来的那一刻。虽然是极其不愿意面对，但是，早在她坚决地吻上他的瞬间就注定了她不能回头。起码，从现在他盯着她看的热切的眼神里，她觉得自己读出了那层涵义：你得对我负责！不是吧？不是我一个人爽啊！你也有赚到的，好不好？其实人家林立的目光里哪有那个意思？！应该翻译成：“我爱你，宝贝儿！”“睡醒了，饿了吧？”他温柔地问。“嗯，有什么吃的吗？”他笑了，可是笑的很诡异：“有，是你最害怕的滋补汤。”我又没病，补什么呀？她用目光询问。－－再说，就算是想叫她喝滋补汤，也用不着挂出这么怪异的笑容呀？“我看你这么久都没醒，就猜你是昨晚累到了，所以……”55555，天啊！她也想起来那些细节，好象是很……就说人家不想醒来面对了嘛！怎么办？总不能把他吃干抹净之后，就下床穿起衣服走人了吧？这似乎不是应该属于她的桥段吧？好了，她提醒自己，别胡思乱想，东拉西扯了，还是先填饱了肚子，再好好地和他做沟通吧。主卧里配有卫生间，张小冰在里面简单地收拾了一下自己。说实话，饶是象她这种早就劣迹斑斑的F女，都不禁会有点儿小脸红DD浑身的那些个青青紫紫呀！还有私密处，也是被他啃过了N久……55555，不能去想了，要不然就又要变身成为大野狼啦！林立似乎是知道她会害羞似的，贴心地将食物端进了房间，对她说：“先吃吧。再过一小会儿，小阿姨就该走了。”其实，她的鞋还摆在客厅的鞋架上呢。人家小阿姨铁定是可以猜出个一、二。哎，众位天神啊！请允许她自欺欺人一道吧。张小冰飞速地吃完了盘中餐，真是饿极了，对他说：“还想再吃一碗。”他笑着看她一眼，拿起空碗转身出去了。拜托！他那是个什么烂眼神儿嘛！怎么就好象自己说的是：“还想再吃你一回”似的？等她吃完饭，他将她抱起，放在自己的膝上，环抱着她的腰，他的头抵在她的胸口。“蹦，蹦，蹦。”这么亲密的姿势，害得她的心又加速地跳动起来。可是人家不想了嘛，刚吃完饭，剧烈运动容易得阑尾炎的。－－她躲。他不理会她的躲闪，手轻巧地就解开了她衣服的一颗颗扭扣，将她的身体重又暴露于空气之中。她不安地扭动，却逃不出他温柔的掌控。他的手指逗弄嬉戏着她的一抹嫣红，因为彻夜纵欲的缘故吧，它非常之敏感，几乎是仅在几秒之后，就翘然挺立。复又轻捏她的另一只饱满，也是那么的乖顺，让他不禁得意洋洋。她就象一只被困的小兽，并不想束手就擒，可是又偏偏逃不脱猎人的追捕。此时的林立，完全不似平日里的那样温文尔雅，简直是色鬼附身般，不停地诱哄着她，揉撮着她，令她辗转颤抖，呜噎动情。一边亲吻着她，他的双手也没有闲着，扯脱下她的内裤，在她的两腿之间点火挑逗。一手搂住她的小腰，将她牢牢固定在自己的身畔，另一只手轻按住她的阴核，将之反复打旋。当把它欺负得柔软欲滴之后，他又向后探进了她的甬道，手指在里面使劲地抽插，每一下都没入指根，她不可自抑地摊软，流出他期待已久的汁液。“乖，宝贝儿，来帮我……”他的嗓音比平时低哑，附在她的耳边吐出暧昧的话语。她更加颤得厉害，伸手替他徐徐除掉浑身的束缚，令他消瘦却又健美的肌体展露在她的眼前。虽然等得有些不耐烦，可是当他看到她迷恋的目光一直流连于自己身上的时候，不觉心情大好，微微而笑。不经意间，竟显露出一股说不出来的蛊惑和妖孽神态。抱她上床，他把自己压在她的身上，硬挺的分身一举攻入。紧紧搂抱着她，他轻吻她的眉梢、嘴角，带动她一起至娱至爽，他喜欢和她这样紧密地接触DD完全没有一丝一毫的缝隙。当他终于释放在她的体内之后，大脑有好一会儿的绚烂和空白。她是他完美的情人DD在床上。鉴定完毕，他和她一起沉入梦乡。因为第二天要出发去C市，所以虽然是在夜半才悠悠转醒，张小冰也还是急忙跳下床，慌手忙脚地穿衣服要走人。林立赶紧说：“别急，别急。一会儿我送你回去。”“能不急吗？我什么东西都没收拾呢！采购也肯定是来不及啦！都怪你，害我在你这里居然呆了一天一夜！”他不禁，大大地得意！然后，忽然，想起了正事。肃一肃面容，他说：“嗯，有件事情，忘记了，怪我。”他急步走出卧室，过了一会儿，他端了一杯水进来。将水杯递给张小冰，歉然地说：“没有做防护措施，所以我叫小阿姨去药店买了药。可是，下午一忙就忘了给你吃了，现在已经过了24小时，不知道还有效没有。你先吃了吧，好吗？万一有什么问题也不要怕，一切有我……”噢，原来是那个东西！自己怎么又忘了，有总比没有强。张小冰赶紧接过，一仰头服下。然后说：“好晚了，你送我回去吧。”“好。现在可以走了吗？”……到了她家楼下，林立执意要送她进门，他说，让我住你家吧，明早我好送你出门。张小冰觉得现在的他好强势呀，完全不象以前那样任她搓方揉圆。她已经预感到，经过了昨天一切都产生了变化。假如他一定要缠着她，那她只能和光光分手了，没有办法。只是，她还有些舍不得，没有完全做好负责的准备。最终，张小冰还是把他赶了回去，她对他说，她还没有想好要和他保持哪一种关系，现在还是不要太亲密了。如果不是考虑到再过几个小时，她就要出门去外地了。他肯定要和她理论清楚，一定不会这么轻易地放过她，什么叫不要太亲密了？是已经太亲密了－－从身体到心理，绝对不是象上次那样的一夜情的关系。如果，不是她媚惑他，并且，以那种似调皮，又好象认真的态度对他说：“放心吧，我一定会对你负责的。不过，就是还没想好以哪种方式。”那他，一定不会这么乖乖地妥协，老老实实地回家；并且还不顾自己的尊严、不顾她的白眼，拼命努力地争取到了第二天一早来此当柴可夫的特权。番外－－陈涛[VIP]星期二的上午，陈涛收到一份特快专递，看了一下寄件人的落款，是和他约定好的“李宗”。DD嗯，是他呀，不知道又有什么新的消息，边想，他一边打开信封。整整一天，陈涛都是平板着个脸，和往日里有很大的不同。他是超级大“帅锅”一名，平时很爱耍帅，时常飞个媚眼给办公室里的姐姐妹妹做福利，调剂下大家枯燥的办公室生涯。但是今天，他却实在是没有了这份儿心情。只有在公司黄总叫他进去汇报工作的时候，他才恢复了一贯的果决冷静，简明扼要地将黄总之前布置任务的所完成情况报告给他听。黄总很满意，勉励了他几句，就让他出去了。做开发商，有压力，也有巨大的利益，全看你怎样掌控，至少他陈涛自问是处理的不错。他是总公司派下来的人，不象这个黄总是土生土长的本省人，在这里经营了很久，人脉深广。他虽没有被黄总收买，但是，他也没有坏过他的事，并且，还帮他和公司解决过好几次出现了的问题。在他看来，盖房子不是个随便的事情，总得在能符合标准完工的前提基础之上才好谈收受的事情。好在这个黄总是个明白人，并没有一味地因为他不是自己人而排挤他－－反正总公司那边总得派人来，不是他也会是别人，这个陈涛还算上路，就留着他吧。于是心照不宣地，彼此防备地，黄总挣他的大钱，陈涛赚他的小费兼不停地修补漏洞，以便大家都能安全过关。无论心里有多么的不痛快，在黄总面前，他还是知道要掩饰的，但是下班回了家，他也就完全摘掉了假面具。可以说，3月份刘一平给她下药的那次，是让陈涛做梦都不敢想象的好机会。之前，他前前后后地去了A市数次，张小冰都避而不见，他没有逼她，因为知道越是逼她越会适得其反。而皇天不负有心人，就让他捡拾了那么大的一个便宜。也是从那个时候起，才叫他惊觉，他的小人儿是那么的有魅力，竟然能诱使一个老江湖使出这么下三烂的招术。回去之后，他就找一直以来合作愉快的某某追账公司替他盯张小冰的梢兼追查刘一平。南方的追账公司都有黑白两道深厚的背景，跟踪、翻查隐私、暴力，无所不包。之前，他们公司为了追讨卷款逃逸的某某、某某和某某，曾经和这家公司合作了几回，其事情办得十分干劲漂亮，就叫陈涛留上了心。说实话它的收费很高昂，贵到陈涛都有点儿负担不起了。但是，他并没有划价，他知道熟归熟，生意归生意，只要能拿到他想要的信息，其余的事情都可以商量。就是因为他一直安排了人手跟踪张小冰，所以，他才能在第一时间里知道她去医院做检查的事情。还有她这次回北京，也是因为他一早就知道，才能去订了和她的时间相接近的机票。否则，哪有可能那么巧的和她在机场“偶遇”呢？而最叫他得意的，还并不是掀倒了刘一平的那一仗。那不是他陈涛的水平高，而是他刘一平的运气实在是太差了DD陈涛甚至怀疑是老天爷要灭他。自从知道张小冰敲诈了刘一平一笔之后，陈涛立即就决定要隐在幕后。他猜想刘一平一定会因为不甘心而去盯梢张小冰，而他只有不出现在她的身边，才能避开刘一平的耳目。他以工作忙为借口，整整有半年的时间没有去见她。其实，早在刘一平埋单、付钱的一个多月以后，陈涛就已经确定刘一平是认赔离场了。刘一平大慨是觉得5万块钱是属于他所能承受的范畴吧？交付了罚款以后，他叫人盯了张小冰一个月的时间，在没有发现什么线索的情况下就放弃了。他这么做可就是大错特错了，以为给点钱就行了吗？但是此时，陈涛并不急于去A市看望张小冰，一方面是出于他的警觉性，他要再听听风声，他要确保他所图谋的，会万无一失。DD他陈涛可是不会这么轻易地原谅他刘一平的，这个妄图违背她的意志而掠夺她的人。另外一方面，也是因为他意外地发现了打击张小冰男友王光的大好机会，并且是可以借着刘一平的幌子DD汽车里林立和她纠缠的照片。之前，当知道她已有男朋友时，他忍了，谁叫是他自己错过了机会呢？可是，当追账公司将那组照片和林立的背景资料快递给他的时候，他却难压心头的气愤，她怎么可以这样招蜂引蝶？！惹上除他之外的一个又一个男人，还叫人家都如同自己一般的对她念念不忘，牵肠挂肚。陈涛自问是个早熟冷静的人，他一早就对自己的人生做好了规划DD30岁小有成绩，40岁功成名就，50岁退休养老。自己对她的那一次背叛，其实，在内心深处里他还是觉得是有必要的。DD人生路虽漫长，但是说穿了，也就是那么关键的几步。以后是吃饭还是喝粥，全凭年轻时的那几年、那几步！如果不是靠某人的爸爸，也许他也是可以留京的，但是肯定是不可能谋到这么好的工作机会－－要知道，那是名校系主任推荐的“全系综合实力最佳”呀！全北京顶级的单位和职位任他挑选！工作一年多，一切顺风顺水，如果不是太放不下她，他根本不需要来C市。参与这个项目，对他来说，可以算是为了自己日后的升迁积累了“具有实践工作经验”的这一筹码。不过时机并不算好，按照正常来说，不应该这么早的下基层，但是为了她，他可以承受这个代价。来前他大体地盘算了下，觉得总体来说尚属理想，值得自己来赌这一记。DD他觉得自己还是有机会赢回美人心的，给自己规定的时间期限是两年，如果还是不行，那他就决定放手死心。陈涛靠坐在沙发上，点燃了一支香烟。吐了一口烟圈儿，看着它袅袅地升起。窗外，不知谁家的音响声音被开得好大，乐声飘了进来：天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里，在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸……又吐了一口烟圈儿，陈涛想：事实上，刘一平根本是不知道林立和张小冰的事情的，消息是他陈涛捅给王光的，他就是要借此离间他们之间的感情。不过，事态的发展还真是出乎他的意料呀。在张小冰知道“林立被打受伤”后的第二天，陈涛收到了这条信息。（由于金钱有限，陈涛只委托追账公司跟踪了刘一平和张小冰两人。）当时，他就产生了一种“前门拒狼，后门进虎”的感觉：一方面很佩服林立的隐忍，一方面却是嫉恨此君对张小冰的情深意重。当然，很“公平”的，他随即就让王光也知道了。他陈涛最大的敌人应该是林立，尤其，是从现在看来。“可怜的孩子，”DD陈涛的嘴角露出一丝狠绝的笑意，虽然，王光的岁数并不小，可是相对来说，太嫩了，注定是斗不过他们俩的。“王光，可怜的孩子，你要出局了。”林立，换你做我的对手吧！我要凭一个男人的真本事，叫你输掉这场战争！他拿起电话，拨通了一个号码，说：“我是陈涛，谢谢你，提供给我的信息已经足够了。从现在开始，这个CASE可以结束了。我明天去你那里结帐。……好的。明天见。”……小别胜新婚[VIP]张小冰到达C市后，就开始了紧张的受训生涯。培训被安排在华乐园位于C市郊区的某度假村中进行，说是封闭，其实周末还是可以自由活动的。星期六，很多同学都出去了。张小冰一个人留守在房间里，睡到很晚才起床，然后就准备去度假村里转转。刚走出大楼，迎面就遇到了某人。看到她，他很高兴，加快了脚步，三、两下就来到她的身前站定。“你怎么来啦？事前也不打个电话通知我，要是我出去了，你怎么办？”“但是，你电话没有开呀。我只好过来碰碰运气。”林立伸手拂了拂张小冰随意披散的秀发，问道：“吃早饭了吗？是不是刚起床，还没来得及吃？”“还真被你猜对啦。”“走吧，带你先去吃东西。你有什么好推荐吗？”“没有。”“那就听我的吧。”林立是开车来C市的，张小冰坐在他的车子里，舒服地一靠，就诸事不理了。林立双手执方向盘，把小车开得稳稳的。今天的他身穿粉蓝色的T恤，米白色的西裤，显得明快而干净。张小冰右手托腮，左手横在腹前、支着右手的胳膊肘，斜靠在椅背上，打量着他。感受到她的目光，他飞快地扭头看了她一眼，笑问：“在看什么？我吗？”“嗯。”她轻轻哼了一声。从侧面看起来，他高挺的鼻梁是她最喜欢的器官部位，还有，薄薄的轻抿的嘴唇也不错……好象，以前看过的一本书里说，薄嘴唇的男人很薄情呢！不过，他看着可不象……听她半天没有动静，他忍不住又扫了她一眼。发楞中的她，眼神迷蒙，檀口微张，象是个不懂事的孩子。记忆中的她明明是个妩媚的妖精，才第一次见面，微熏的她就叫他错不开眼珠，如飞蛾般的扑火而去。但是此时，她却又偏偏有着这么纯真的容颜和宁静的神态，让他好想将她拥在怀中，极尽温柔地呵护……然后，他不想抵抗心中的渴望，缓缓地将汽车停靠在了路旁。他探身吻上了她，她闭着眼睛，和他一起享受着这个小别之后的温柔亲吻。俩人的肢体并未接触，只是嘴巴粘在了一起，仿似水中交颈的鸳鸯。他的舌头轻柔地在她的口中游动、探索着她的整个口腔。时间一长，她觉得有点缺氧，收回身子，想脱离他的掠取。他却不肯放松，唇追贴着他，连同身子一起逼迫过来，将她压在座位上动弹不得。他的双手按住她的肩头，把牢牢她地禁锢。缠绵的吻火热地升级。他的嘴巴含吞着她的，让彼此都不能呼吸。舌头狂野地在她的口腔里搅动，她终于喘不上气，用小手抵在他的胸口，使劲地推他。他这才放开她的唇，改吻向她的脖子。她大口地吸着气，脖子上的动脉也随着而突突地跳个不停，他玩味着地啃吸那里，她的气息更加不稳，急促地喘息道：“别，别……”“别什么？别停，是吗？”他含糊不清地问。今天的她，穿的是件圆领衫，这让他不禁万分怀念起上周她穿的那件可爱的衬衫来。手从下面伸进了她的上衣，迅速地解开了她的文胸，他的大手反复地摩挲着她那一双圆润的乳房。捏住顶点翘起的红豆，隔着衣服就含住了其中的一颗。“呜，不要，不要。”她低声地拒绝，不过，却更象是欲拒还迎，无他，音调实在是太诱人了。他也知道不能再继续下去，否则，火烧起来了，此处却无法宣泄，最后受罪的可是自己。依依不舍地，又流连了一小会儿，他抬起了头，看着她的眼睛，微微笑了，说：“好吧，就如你所愿。”复去发动了汽车，也不去理她衣衫零乱，欲求未满。看着他一副正经八百、认真开车的模样，张小冰气呼呼地自行整理好衣服。他却好象是又长了一双眼睛一般，在她穿戴整齐之后，问道：“穿好啦？”“讨厌。”她怨恨地轻骂。轻轻牵了一下嘴角，他并不看她，说道：“停下来，你又生气，早知道，刚才我就继续了。你这个口是心非的小东西！”什么嘛？我不是在说这个，我是嫌你假装正经好不好。DD她腹诽。听她不出声，他转过头看她，见她并没有真的不高兴，就继续开车，一边说道：“就要进市区了，很快的，再等等。”在林立所住宾馆的中餐厅，他们吃了粤式的早茶。名曰“茶”，其实是各种的点心，而且以肉类的居多，基本上，吃过以后，午饭都可以省下了。她肚子好饱，一边打着嗝，一边和林立在楼下的草坪上散着步。他拉住她的一只小手，合握在他的双掌之间。走了一会儿，他问：“功课忙吗？有没有想我？”貌似后半句才是重点吧？难为他还要问得这么含蓄。说实话，自己确实是有想他的，还有他……经过这几天的思量，她觉得DD似乎，是没有办法逃避的，无法假装只是一夜风流。之前，也曾经和他有过那么一次，当时似乎完了、就是完了。过程之中就没有那么陶醉，之后更加没有牵挂过，和这一次，完全的不同。是同样的一个人，怎么前后会有这么大的差别？难道是点点滴滴的相处中，不知不觉间渗透了感情在她的心房？去他那儿之前，曾决心和他一刀两断，彻底的断了，好叫光光安心。就是觉得有些心疼，有些愧疚，才会想给他补偿。DD但是，计划中，只是一次呀！貌似DD现在这如意算盘已经没有办法打响了。那一天的情爱似乎是在提示她：自己爱的、重视的、是他林立。那么，她的光光就只能被踢飞。因为，这是一道非此即彼的选择题。一想到这里，她就觉得很不可思议。明明，光光和她是相处得很愉快的。是因为第三者插足了吗？所以，自己变了心？好象，是的。……看她半天都不说话，林立不禁开始担心，难道说，又是自己的一厢情愿？正在惊疑间，听她说道：“想了。会和他分手的，你放心。可是，我觉得自己很辜负他、很冷血，所以，也不想和你正式地交往。就是，合的来的时候就在一起，行吗？”DD潜台词是，万一我又变心了，你也不要太受伤。“是对他的一种补偿吗？还是，出于，对我的惩罚？”他平静地问。“我的思绪好乱，现在能决定的，只是这些。下周，我就会发MAIL给他，好吗？先这样吧，好吗？”她不想再继续这个话题。然后，她说：“陪我吧，我想你了……”晚上，小冰住在林立这里，没有回去。事实上，从中午到晚上，他们就一直在从事着某种室内的运动，直到夜晚的来临。（含中场休息时间）张小冰觉得，作爱这件事，美妙之处不仅仅在于它给她所带来的快感，还在于DD它是一个在极度愉悦心情下进行的减肥过程和一个非常节约粮食的环保行为。应该大力提倡。不知道，林立是否也同意她的看法？此时的他，还没有醒来。她侧支着身子，静静地看他，一边用食指轻轻地描绘他的轮廓。他的睡颜安静宁和，一如他本人所给人带来的一贯感受。他的身材瘦削修长，最令她着迷的，是他小腹处纠结的八块腹肌，再延伸向下、腹股沟的地方，也是极度性感。不可避免的，她轻触到他的那条疤痕，那应该算是他对她的爱表白吧？忍不住把身子移了过去，她用嘴唇印上它，一寸一寸，是他对她的柔情，一寸一寸，也是她对他的感恩。反复地磨撮着它，以她的唇，和，她的手指。然后，她就把他（它）给搞醒了。它立了起来，刚好碰到她的脸颊，吓了她一跳。当她看清楚之后，不禁小脸红了。“亲它，好吗？”他沙哑的声音在她的头顶响起。她扭头看去，只觉此时的他面似桃花，性感而慵懒，一下子就让她心软了。颤颤的，她吻上它，舌头轻轻地舔着它顶端的半圆体。他舒服地逸出了一声。她觉得还不算恶心，就沿着它上面充血肿胀着的血管继续作为。“啊……”－－看样子，她把他伺候得很愉快，不禁小得意了一下。可是，那个东西越长越硬，越长越大，开始叫她的嘴巴觉得难受。强忍着不适，她又含吻了它一阵，觉得真的坚持不了了，她放开它，改用手去套弄，转头对他说道：“我喘不上气了，改这样行吗？”她还是个女孩儿。－－他忍不住叹了口气，拉她进自己的怀中，热切地去亲吻她，在她的嘴里面，还残存着他的味道，这强烈地激发着他的性欲，一边和她唇齿纠缠，一边，他的手开始了掠夺……情爱画廊[VIP]周日的傍晚，在林立回去之后，张小冰拨通了陈涛的电话。这两天，他给她打过几次电话，她都没接，最后干脆关上了手机。“找我有什么事情吗？”她问。“你现在才接电话，就是有事也变成没事了。”“那现在就是没什么事情了？”“差不多吧。我是想趁你在C市集训的时候，带你四处转转。抽个时间和我见面吧？现在有空吗？”张小冰不想去，她想睡觉补眠，于是说：“我对这没有兴趣，以后再说吧，行吗？”然后，她忽然就想到，以前，自己是担心王光知道了迷奸事件后心理上无法接受，才会和陈涛虚与委蛇。现在，反正是要和光光分手了，倒是没有了和陈涛继续打交道的理由，这是否可以勉强算是分手的一个好处呢？她对他说不好意思、敬谢不敏云云，就匆匆地挂断了电话。给王光的E-MAIL是两天后发出的。在措辞上她想了很久，最后只是说，她终于失去了等待他的耐心，所以对不起。第二天收到了他的回邮，他质问，为什么只是在短短的几天里，她会有这么大的转变？之前不是还对他说，叫他多想想俩人在一起时的美好时光吗？是呀，当时的自己是那么说的。但是，此一时彼一时呀，现在有了不可逆转的情况发生，所以，只好……张小冰在心里面回答。她没有回复。接着收到了他的第二封E-MAIL，他要求她不要太快做决定，一切都等待他春节时回来、俩人当面谈过之后再说。对此，她依然没有回答。星期五的下午，4点多就下课了。心情烦闷的张小冰好想找个温暖的怀抱逃避下，她希望能立刻扑进林立的怀中。只带了手机和钱包，她出发赶往长途客运站。路上，她给林立打了电话，告诉他，她今晚就能回到A市，问他是否方便去车站接她？他说，肯定是可以，但是这样一来，她会很累的，不如还是他过去C市吧。她说不用，等过一会儿、她买了车票后就能告诉他大概的到达时间了。她让他下班后先去忙自己的事情，然后估算着差不多到时间了再来接她。回到A市，已经是晚上8点多了。DD交通还真的不是很方便的。张小冰一边想，一边走下大巴。走出了几步，就看到了前来接她的林立君。身着雪白衬衫和深蓝色的西裤，打着一条同色系的宝蓝色碎花领带。他一副正装打扮，扮年轻俊彦。上前几步，牵住她的手，他领她上了自己的小汽车，先是带她去吃了些东西。然后，她说，她好想洗澡把身上弄干净点。于是，他们就没有继续在外边逗留，直接回家了虽然说，王光早已经搬出了和她的小巢。但是在她心里，仍然觉得那里是只属于她和他的。张小冰不愿意和别的男人在那里面XXOO，似乎要是那样做的话，感觉上会很别扭。所以，她叫林立先载着自己回家里拿了一些换洗的衣物，然后就一同去林立的家了。进了房门，林立按开了客厅的大灯。张小冰将手提包随地一扔，就嚷着说要去洗澡，她极不习惯身上有异味。DD坐了几个小时的长途车，难免身上会有点儿。“我陪你去洗，好吗？”他压低音量，在她的耳畔说。别离那么近！就是觉得身上有味儿、才急忙要洗澡的嘛。张小冰一把推开他，说道：“家里不是没别人吗？你说话干嘛还要这么鬼鬼祟祟的？”接着，大声地宣布说：“不可以。”不过，她却没有锁浴室的门。在她洗完头发的时候，他进来了。他并没有换衣服，只是摘掉了领带。她对他笑了一下，在梳理头发的空当。看着光溜溜、一丝不挂的美人鱼，他的欲望瞬间被叫醒。缓缓地，他走到她的身前，水立刻就浇湿了他的衣服。白色的棉质衬衫变成了半透明状、湿偷靥在他的身上，勾勒着他的身型，隐约，还可以看见他胸前的那两点小小朱萸。DD男色呀，男色！水珠连续不断地、顺着他的额头、脖子向下滴淌。他伸出手环抱住她，双手在她的身上轻柔地、反复来回触摸。真的，爱，不，够，她。为他解开衬衫的一粒扭扣，她的手指轻点在他的锁骨之上，沿着它的轮廓缓缓描摩。为他解开衬衫的第二粒扭扣，食指滑进那衣料的下层，按压住他的小小朱红，打圈、磨索，考验他的意志力。拽下他衬衫的第三颗扭扣，她低身吻住了他的胸前，舌尖在它的上面似有似无地轻轻地扫过，复又用牙齿微微咬住其中之一，终于，惹出了他的一声呻吟。她用嘴唇堵住了他的，伸出自己的那双咸猪手，把他的上衣剥个精光。将自己的身子贴近他的躯体，一边和他继续接吻，一边用乳头在他的胸部以一种近乎于折磨人的缓慢速度来回地摩擦着。他用双手捏握住她的纤腰，温柔地摆送，使她毫不费力地形同弱柳，缓缓摇曳，两人同时服下了这种足以致命的情欲毒药－－他的喘息被她全部如数地吞进口中，下体随之而流出了丰盛的汁液。她的小手解开了他的裤链，再双双绕到他的背后，自上而下、探进他的裤头。抚摸着他挺翘可爱的小PP，享受它丝滑触感的同时，她不禁恶作剧地狠捏了它一把。他陶醉于她对他的调戏之中，直至她妄图倒蛋的这一刻。飞快地脱下裤子，露出自己已经充分挺立的昂扬，他猛地撩高了她的一条腿，用力地将自己的那个顶入了她的身体。不过，她虽然紧致地包裹着它，却不觉得干涩。“早就湿了吧？”他问。她嘤咛出声，因为身体摇摆不稳，她只好不再作怪，牢牢用双手紧抓住他的肩膊，即便如此，肢体仍然摇摇欲坠，两团乳房更是摇曳生姿，前后摆荡不停。她紧闭双眼，微张口哼着，被他的冲击渐带入迷离飞升的状态。她的美态彻底迷醉他，如窖藏多年的红葡萄美酒，他品尝着她。一边滔滔不绝地对她说着肉麻的绵绵情话，一边持续地在她的体内强劲地律动。终于，她支持不住、乏力地向下滑坠，这样一来，却更加深了他的侵入，“哦……你好美。”他嘶哑地低吼，只觉得自己的男性已经探进了不能再深的顶端，万分兴奋之余，它似乎又暴胀了几分。她的喘息带出了哭音－－“不要了，求你……啊……求你……”他不肯放松，反而加速，身体前后猛烈地摆动撞击她，全身的血液和力量似乎都贯彻到了他的那一个点。探进，撤出，磨擦的快感令他几欲疯魔，不停地加速，加速，终于觉得，它被她猛烈而急促地裹紧。极致美妙下，他又是一阵强有力的抽插，终于喷撒出来，彼此双双去到了最高的波峰。事毕，他先是帮她略清洗了下身体，然后就抱她回床上去休息。她累极而睡，一夜无梦。天刚刚蒙蒙亮的时候，他醒了。他好享受和她之间的亲密接触，与他之前所期待的完全一致，和她欢爱的过程如同丝绸般滑腻，使他欲罢不能，几乎想要夜以继日、不眠不休地做这件爱做的事。可是，他却感到有些许的疑虑，似乎，在他们的欢爱过程里有一种“抵死缠绵”的味道，难道说是在她的心里面藏有什么阴霾吗？如她所说的，她不愿意以结婚为前提条件而与他交往DD是因为她并不深爱他、因此对他们的未来没有信心吗？？？清晨，当张小冰醒来的时候，眼前出现的就是这么个画面：某人手执她的秀发，有一搭无一搭地卷弄着。以一副若有所思的表情望向她，也许是正在看她，也许，不是，只是刚好他的视线对着她这边的方向而已……伸出小手，在他的面前轻挥了一下，她问：“在想什么？”“没什么。只是，DD”他注视她，略有点腼腆地说：“觉得，你很美，这样的早晨，很……反正，就是挺美的。”“切！撒谎。”她可从没有觉得自己的美貌能达到多高的一个水平，别的不说，就上次撞见的那个和林立在一块儿的女人就比她美了不知有多少倍！不过，张小冰对她自己一直还算是挺自信的：大美人当不了，咱就当个小美人还不成吗？她侧过身子，挪近他、在他的怀里找了个舒服的位置，安顿好后，她说：“比我美的的女人可多多了。哎，你说说，上次被我遇见的那个女的，你跟她上过床没有？”他明显地一楞，然后说：“没有。”感觉到他的异常，她以为他在撒谎，就笑嘻嘻地说：“真的吗？别骗人，我不会吃醋的，跟我说实话吧。”说罢，在他的怀中扭动身体、还蹭了蹭他。为什么不吃醋呢？他在心里问，嘴里却说：“真的没有。是和她约会来着，可是，看见你，就对她忽然没了兴趣。”他说的是真话，慢慢地说下去，他不禁黯然：“当时发现你对此一点也不嫉妒，所以气极了。后来，才会掳你上车，做的那件事。”DD当时，我就是气你没放我在心上，可是现在，我们都在一起了，你还是不在意吗？一想到这儿，他气馁难堪。张小冰却浑然不觉，尤自依在他的怀中，絮絮地说：“我觉得她长得比我漂亮。你怎么会舍弃她，而选择了我呢？”不怕，来日方长。－－他调整了一下自己的情绪，开了她一个玩笑：“不是我选的你，你忘了吗？是你勾引我的。”明明不是这样的！可是那天，又确实好象是自己挑逗了他、主导了那一场的性爱。想不出反驳他的理由，她只好耍赖取笑他：“这么轻易地就上钩了，只能说明你免疫力差、没见过世面。”“我不觉得是自己没见过世面，我觉得DD是你太高竿了。”“真的吗？”她嘻嘻直笑，用腿去蹭了蹭他的下体，问：“是这样高竿的吗？”“嗯，是啊。”他表示赞同，接着，就吻住她的嘴巴，堵住了她接下来要说的话。良辰美景奈何天…[VIP]中午，两个人出去吃饭。路上，林立说，要不吃完饭，下午我们开车去附近的B市B温泉度假村住一个晚上好吗？“嗯，好呀。”似乎这个家伙挺称钱的，和他约会过几次，都是去一些比较费钱的地方。张小冰问他，是不是因为都可以报销，所以才如此地烧钱？他一边开着车，一边瞟了她一眼：“吃饭确实是可以报，其他的肯定是要自己出，不过，这点钱我还是有的。”他说。“觉得你好象挺能花钱的。”她说。“怎么？怕我把钱都花完了，以后没钱养你啦？”“不是。就是觉得，你现在已经能算是个成功人士了。”下午，当两个人泡在露天温泉池里的时候，她靠在他的臂弯里，继续路上未完的话题。“不管我说了什么，你都别生气好吗？因为，基本上我真实的想法都是挺能把人给气趴下的。”“嗯，好。”他温和地答应。她叹了口气，开始了自己的长篇大论DD她是个追求享受的女人，从物质到精神。如果，是在两者之间权衡比较，那么她，则又是更看重精神一些，她贪婪地想要那种被人捧在手心里爱惜呵护的感受。不过，话虽如此，她却自问不是一个黑心的人，不希望霸占和浪费别人的时间DD如果自己不能充分回应的话。对他，她就有这种感觉，好象并没有和他天长地久的决心，因此不希望他抱着过高的希望DD在自己的身上。至于说，为什么会是这样？她说，感觉这种东西最最不靠谱，不知道怎么解释。她叫他记着她说的这话，就行了。她说，以前和王光在一起的时候，自己没有想那么多，现在想想都觉得对不起他。其实，和他最后走在一起的机会率也不是太高，可是当时的自己却没有出言提醒他，平白地浪费了人家那么多的时间、精力和金钱。不过，现在也不用说了，她自嘲地一笑：反正自己不忠贞、和他分手已经是必然的事情了。她说自己就是那种混日子过的人，在A市也不会长呆DD虽然并没有想好，下一站去哪儿。“而你，已经在A市有了这么好的基础，且不说我的心里对是你如何如何的，就算是以后的某一天，咱俩儿真的爱到死去活来、天雷勾动地火的地步，可是现实也是：不可能叫你扔下大好的事业，陪我去到处游荡。所以，咱俩的事，你就别太认真。那天你送我的东西，我很喜欢，但是它千万不要有那层含义。我的话说得颠三倒四，不知道你听明白没有？”说完，她回过头，看着他的眼睛问。听明白了，所以，真想把你给掐死！林立不看她，转而四下环顾，此时，正是太阳微斜，余光明媚的傍晚时分，四周万物被笼罩上一层淡淡的金边儿。良辰美景，软玉在怀，本应该是无比浪漫的时刻，可是，却偏偏听到这么煞风景的话，还说，这是实话，是为了自己好的实话。气死了！他勉强地笑了一下，说：“我听明白了，就是叫我别对你太认真、别想娶你，是吗？”有生以来，最不自私的一次，看来收到效果并不好呢！张小冰心说。她转回头，背靠着他，幽幽然：“娶我有什么好？我，就是一个害人精。真娶回家里，一辈子对着，那才是……”“别说了。”他打断了她，将怀中的她又搂紧了几分，接着说：“你看，这里的景色多美。”……都是成年人了，虽然下午谈话的内容不是很愉快，不过，并不太影响俩人接下来的日程。吃完晚饭，并没有继续去泡泉，因为张小冰怕，再泡，皮肤该起皱了。DD当然，这纯属无稽之谈。朦胧月光下，他们手牵着手散步。和林立在一起的时候，总是颇多这种的感性时刻，在某些时候，他本人就是一篇悠扬婉约的宋词。张小冰记得，自己看的第一部琼瑶小说就是《月朦胧，鸟朦胧》，现在回过头来想，其实是属于琼瑶女士比较不太出众的作品，但是，当时，却把她感动得稀里哗啦。DD所以说，任何事情，第一次的记忆都是非常深刻的。（抱歉，打扰大家了，此乃小11的感叹。）“月朦胧，鸟朦胧，风儿吹树梢，山朦胧，水朦胧，秋虫在呢哝……”她轻轻地哼唱，觉得此时此刻，压抑的心情放松了不少。回房之后的情爱是由林立主导的，缠绵温柔，一如他一贯秉承的风格。第二天，他们延迟到下午才退房，林立要开车送她回C市，张小冰不同意：一来一回，时间和体力都会消耗很多。但是林立坚决不同意，还是把不情不愿的她押上了自己的汽车。我这还不是为了你好吗？DD不知感恩的，某人的嘴巴还不停地嘟囔。他们在C市的市区里吃完晚饭，他再将她送回度假村。两人絮絮地又谈了一会儿，她才上楼去了。回到房间，大约过了四十分钟，张小冰接到了陈涛的电话，他约她出来。她本来是推辞的，可是，他说：“看在我在你的楼下等了这么久的份儿上，下来谈谈吧。刚刚，我可是没有出声打扰你的好事呀！一直等到他老人家走了，这才打电话给你。”“你说谁？”她追问。“还能有谁？刚才送你回来的人呗！”“他刚刚才走吗？”她小心地求证。“是呀，在你楼下石化了N久，在我拨电话的前一分钟，才离开的。”她只觉得，自己的心就那么毫无预兆地停摆了一下。哎……找了个地方、坐下来以后，张小冰正想开门见山地和他说清楚。却不料被陈涛抢先开口：“我记得，你的男朋友不长这样呀？怎么？趁他不在国内，换人啦？是和他分了，还是背着他琵琶另抱？”“关你什么事儿？！”“当然关我的事儿了。如果是光明正大的分手了，那我正想追求你，算上我一份儿！”嘿嘿地桀笑了几声，他继续说道：“如果DD是红杏出墙，那么，你的作派也不怎么样嘛，比起我当年，也好不到哪里去！”她被他阴冷的语气吓了一跳，不禁说道：“你是来讨伐我的吗？”“也是，也不是。” 他慢条斯理地把话说完，就向后靠在了座椅上。这家咖啡厅的灯光非常之幽暗，离得稍微远些，就看不清对面他的表情了。摇曳的水晶吊灯的影子斑驳地映照在他的脸上，明暗交错之间，她能感觉到他冷峻严厉的气场正在向她奔涌袭来。觉得自己就快要被他周身所散发出的寒气冻成“冰”人，她缩了下身子，低下头静静地不出声。满意于她乖觉的表现，他不紧不慢地开口：“是准备和这个家伙好了吗？”张小冰紧抿着嘴唇，倔强地仍旧不回答。“所以，现在的你应该不会害怕你男朋友知道我们之前的亲密行为了。所以，打算把我丢在脑后，不再理睬了对吗？”他平静地说着，停顿了一下，又貌似顿悟地纠正：“不对，此刻的王光应该不能再算是你的男朋友了，和我一样，是前男友的身份，对吧？你已经明确地将他甩了吗？”他又追问了一句。她和光光的事情轮不到他在这儿指手画脚好不好？张小冰气愤地低嚷：“就算是我要和他分手，那也绝对不是因为他有错，不许你在这里嘲笑他！”“生什么气呀？这么说，就是还没有和他分啦？你的办事效率还真是低呀！”他半咸不淡地开口：“我并没有在说他的坏话，我这是在谴责你，劈腿、脚踩两船、左右逢源、又或者是DD你最擅长的：NP！”“我没有！”“是没有，我知道。现在，他不是不在国内吗？等他回来以后，就不一定了。”张小冰怒极反笑，质问：“我搞我的，干卿底事？！”陈涛并不生气，他慢慢地说：“你不要生气，其实，我只是想提醒提醒你罢了。DD那两个人都挺不错的，可是，一但因为你的迟迟下不了决心、而玩起了三角恋，那就会全都毁了。与其到那个时候大家痛苦，不如，现在，你趁此机会离开，回到北京去。反正，你在A市也呆不长久，回去，就不用再左右为难啦。”“是，你的算盘打得挺响：不理他俩了，然后，就可以让我和你死灰复燃了。”他裂嘴一乐，说：“那叫旧情复炽，好不好？别说得这么没文化。”张小冰怒瞪着他，不说话。陈涛慢悠悠地开口说道：“其实，你没觉得吗？你不是纯洁的小白兔。和他俩儿相比，你的内心实在是黑暗，倒是和我比较般配。”“说到黑心，我哪儿配和你相提并论呢？”她冷冷地说。“还在生我的气吗？替我想想，当时的我，是以为那只是个短期行为，很快就可以结束的，没成想却被你发现了。不管是出于什么原因吧，现在的你也正在脚踏两船，扪心自问，你是很想尽快地结束这种局面的，是不是？对于这两个男人，你各自都存在着一些想要隐瞒的事情吧？DD虽然，其中的一些，是逼不得以。你有没有想过：其实，隐瞒，也是一种态度，是一种好意，怕伤害到对方，不是吗？但是，隐瞒，只能是一时，绝对不能永久。所以，趁着现在他们两个都还陷得不深时，你赶快收手吧，不要弄到两败俱伤的结局。”被他这么一说，张小冰猛然地想起了上次林立被打伤、入院的可怕经历，她有些害怕：王光可真的是个太冲动的人！也许，他们当过兵的人，都是这么‘眼里容不下沙子’吧？！那等到他回国的时候，该怎么办？和陈涛的谈判(2)[VIP]作为“三小姐”钦点的俊彦，张小冰曾自豪了好一阵子，也很想到C市之后努力地学习、好好地表现一番。可是，经过几个男人的轮番轰炸之后，现在的她，只觉得万分疲倦，毫无斗志了。她搞不明白，为什么别人搞劈腿，都表现出一副很享受、很得意的模样？而自己，好象也没有特别地做了些什么，就已经累得精疲力竭。DD从身体到心灵。可以想见，如果不赶紧快刀斩乱麻、结束了这种貌似将会发展到混乱的局面，那么，到时候真的周旋于他们之间，那肯定是会要了自己的小命！夜深人静的时刻，她问了自己无数次，究竟是不是想要和林立有一个结果？虽然，那一天自己和他说了那样的话，可是，如果真的出现那一天－－他不再将她放在心上了，那么，她能否表现得如自己口中所说的那般潇洒和从容呢？答案似乎是否定的。对王光，她觉得很愧疚，并且，进而发展到了对自己人品的丧失信心DD可以那么狠狠地伤害对自己情谊深种的好人。也许，自己真的和陈涛没有什么两样吧？五十步笑百步而已。抛开一切，回到北京，也许是个不错的选择。不可否认，陈涛的话象条小毒蛇，弯弯绕绕，蹿进了张小冰的心灵深处，这是一种不负责任的逃避现实的行为，但是，它很简单且行之有效。不能听陈涛的！张小冰觉得，那天的自己虽然有点儿不在状态，但是，却依稀仿佛、感觉到他的话里存在着某种漏洞。她凝神细想，又觉得似白驹掠过，抓不住那一丝疑点。他的目的绝不是他所说的那么简单－－她的第六感觉告诉她，自己的某一件很重要的东西正在被他深刻地算计着。想破了头皮也没有结果。算了，不想了，既然连刘一平都在他的手里栽了跟头，那么，就凭自己的这点儿斤两，怎么能够看清他的内心呢？反正，就知道他是没安好心就行了。绝对绝对不能听他的，张小冰暗自告诫自己。她觉得，现在的当务之急就是先把这个惟恐天下不乱的小人请走，因为，他一定将会给自己添很多的乱，添很多的堵！她决定先去说服他DD虽然，完全没有把握，但是，也要尝试一下。她的处世风格一贯如此：尽力试过了，不行，也不会觉得失望和遗憾。和陈涛的谈话约在了星期五的晚上。她让他在C市的市区里选一家喜欢的餐厅，她会请他吃饭。他将餐厅的名字和地址用短信发送给她。她看了一下，是个很容易找到的地方。准7点钟，张小冰踏进了餐厅的大门，这是一家装修得很清雅的上海菜馆。他还记得呢，她很喜欢吃浓郁酱香与清淡细致完美相结合的上海本邦菜。以前，在北京的时候，还是不太有钱的他俩儿，也偶尔会去解解馋的。可惜，当时的他们由于经济原因，并没有能够找到什么特别正宗的上海菜馆子。领位的服务员将她带向一间包房DD“徐家汇”。咦！这是她很喜欢的上海的某处呢！－－看着门口标注的房间名字，她想。记忆中，她只去过上海两次，都是住在徐家汇的附近。她很喜欢它那里的一条植满了法国梧桐树的街道，大树参天避日，街道整洁而气派。话说，树虽然是叫作“法国梧桐”，并且是在租借区时代从国外引种的，但是，其实，它是产自中国云南的一个树种，这是当地人告诉她的。当地的人在得知她来自北京的时候，都喜欢问她一个问题：“是上海好，还是北京好？”晕，这个问题太容易回答了，好不好？当然是上海了DD物华天宝，人杰地灵。不过，在张小冰心里，有一点它比不上北京：它实在是一个让人生活得很累的城市。DD当你还没有能够成为一个有钱人的时候，这种感觉就更加强烈，物价水平很高，尤其是房子很贵。除此以外，还有一个让张小冰万分不喜的原因DD她所见到的上海人都自我要求太高了，从仪表到内在，无不精益求精！她不是说，这样不好，但是，对于她这么个懒散人来说，看着就累，如果，要让她在此地生活，那还不如干脆杀了她。假如，不是因为地震的话，成都倒是个让人可以生活得极惬意的好地方。……想的入神，她都不知道自己是怎么进屋，坐下的。只听耳边有人说：“回神，回神！问你喝什么茶呢？”“噢，碧螺春。”她随口说道。抬头看看，这间房不大，走的是古典路线，摆放的是暗红色的旧式家具，屏风、搁架、摆瓶、绣盘、一应俱全，窗户也是菱花格子的。不错，她暗赞了一声。陈涛应该是一早就来了，他的面前已经上好了一杯绿茶，餐桌上也摆了毛豆和醉鸡两碟凉菜。张小冰伸手夹了一筷子，尝一口，嗯，还好。陈涛看着她，笑眯眯地说：“还是这么嘴馋呀？今天你来点菜吧。”“不要，还是你点吧。”“行吧。”他召来服务员，点了几个菜。食不言，寝不语。今天的他们严格地贯彻了这条古训，慢悠悠地吃着饭。偶尔，就是说两句诸如“这个还不错。”之类的话。今天的气氛不错，不象是上一次那么的剑拔弩张。为了不让自己发胖，张小冰晚饭一般都是只吃六、七分饱，今天也是这样。觉得差不多了，她就不再吃了，而是捧着杯子抿茶水，看着陈涛吃。微过了一小会儿，他也放下了筷子。于是，两个人都开始喝茶。这一次，是张小冰先开的口：“那天你给我的忠告，我仔细地考虑过了，谢谢你啦，但是，我并不准备采纳它。”“为什么呢？”“是该我面对的，我不想逃避。不过，对你，我倒是另有一些好的建议。”“好呀，请说。”他微微一笑，姿态潇洒。张小冰说，她觉得以陈涛的聪明才智，以后应该是会大有作为的，而现在，他把时间和精力浪费在C市，是非常可惜的。而且，她认为他完全可以谋划一番，以恋爱和婚姻作筹码，为自己日后的升迁铺路。而在她张小冰的身上显然是不具备这种他所需要的优势和条件的。所以，她觉得他目前留在C市的做法，就更加显得不明智。陈涛靠坐着，一只手随意地搭在椅背上，他看着她，一双桃花美目似笑非笑，缓缓地开口说道：“你说的话可真逗呢。”“什么意思？”“你还是太不了解男人了。一般说来，只能是男人甩了你，而如果是你甩了他，那么，他肯定是不会甘心的。我是这样，王光，也一定是这样。”他笃定地说。“至于说我嘛，可以很明确地告诉你，对你DD我还没有死心，铁定是不会轻易地放手、离开C市的。而你讲的，以婚姻为手段更上一层楼，我告诉你，基本上，我无意做这种选择，虽然，不能百分之百地肯定，但是，至少在目前，我是没有这个打算的。”他轻笑了一声，不慌不忙地继续说道：“但是，在接下来的日子里，你不用担心我会给你捣什么乱，我会什么都不做的。因为，光是他们俩儿，就已经够你忙的了，不需要我再给你添乱了。作为对我的回报，你只要继续和我做朋友就行了。如果你不采纳我之前的建议，那么可以预见到，马上、你焦头烂额的日子就会来临。我不着急，可以慢慢地等你处理好和他们的关系之后，再来追你。”“真的，你会这么做？”她不相信。“是的。这样做没什么不好呀，我不喜欢凑热闹。”他向前探了下身子，对她绽放出一个大大的迷人笑脸，接着说道：“放心吧，我不会使什么鬼伎俩的，我会凭真本事叫你喜欢上我！”“不可能。”“什么不可能？是说我不可能这么做？还是，觉得你不可能会再次地爱上我？不管怎样，你就相信我说的话吧，反正，除了相信我，你也没有其他更好的选择。我不会经常来找你，就一个月一次吧，行吗？一起吃吃饭，象今天这样的聊聊天即可。”“让我考虑一下。”她说。她一定会答应他的，对此，陈涛胸有成竹。他没让张小冰结帐，而是抢先付了：“哪儿能叫女士出钱呢？”他说。“对了，上次盯刘一平花了你不少钱吧？但是，我实在是没有多余的可以给你了。等过一阵，我再给你一些吧。” 张小冰忽然想起那事儿，说道。“确实花了不少，不过，我已经都搞定了。你不用再担心了。”他没有说谎，确实是让他大大地破费了一笔，积蓄都快要见底了。所以，他结束了对她的监视，一方面，出于经济的原因，另一方面，也是对自己具有信心。－－只要，她不是拒自己于千里之外，那么，他对于把她追回来，还是有一些把握的。此刻，虽然出现了貌似很强劲的对手，不过，他想:有挑战才会觉得更加有乐趣呢！小美妙一下[VIP]不管那么多了！DD在与某人的谈判中一无所获的张小冰经过了彻夜地反复思索，依然理不清头绪。于是，她决定不再郁积：先高高兴兴地快乐一阵再说，其他的以后才算吧。所以，当星期六的上午，林立来前来C市看她的时候，眼前就出现了这么一个非常开心和热情的她，“太阳似乎是从西边出来了。”他暗想。确实是的，印象中的自己好象还没有对他笑得这么灿烂过，不料想却惹得某人呈现出一脸黑线。嘻嘻，莫非你是个受虐狂？本小姐给你好脸色，反而吃不消啦？就在张小冰嘻皮笑脸地对着某人，满脑子YY的时分，林立已经将汽车停在了路边。他扭转身，正对着她，带点儿小无奈地说道：“说吧，这一次，你又有什么坏主意？”“什么嘛？！人家只是打算和你高高兴兴地度个周末！”“然后呢？”“什么然后？”某冰一脸不解状。“看你表现得这么乖，反而叫我觉得有点儿不放心。一般说来，你总是先给人一个甜枣，然后，紧跟着就是一闷棍。”“我哪儿有？！你说！你说！”她大声地指责。怎么没有？上个星期，本人就是刚刚抱了个美人满怀，就立即听到了某人的无良说辞，心痛至死。DD林立也学会了张小冰的腹诽法。看！无话可说了吧？我就知道你是瞎编烂造的，见他一副默不出声，哑口无言的模样，张小冰不禁得意地一笑，说道：“就知道你说不出来嘛！现在，赶快开车！今天，我们去玩个痛快。”所谓的玩个痛快，还不如说是－－买个痛快。身后跟着个能结帐的大款，并且全程笑脸相随、毫无怨言，还管拎包……于是乎，张小冰的心情那叫一个舒畅呀。林立跟在她的身后，看着裂嘴猛笑的小人儿，感染到了她的快乐心境，也不禁露出了一丝久违了的微笑。真的有买很多噎！衣服、鞋子、丝巾，还有一件鲜红色的三点式泳衣。如果说，在全程中，他的表现都可以打满分的话，那么，买这件泳衣时，他不情不愿的模样可就实在是与之前的反差太强烈了。DD很差！非常差！非常非常地差！她想，也许他是嫉妒了吧？因为自己穿上它的样子的确是很惹眼的，这个家伙一定是舍不得这么漂亮的自己展现在大众面前。嘿嘿！吃完午饭，张小冰想去游水，DD在林立所住宾馆的室内泳池。但是，却被某人以刚刚吃完饭、剧烈运动容易引发阑尾炎这一冠冕堂皇的理由给无情地否绝掉了。可是，可是！现在他们所正在进行的运动，却更！更！更！－－更容易引发阑尾炎好不好！！！和林立之间的情爱，叫张小冰万分陶醉－－轻而易举的，他将她，就送上了天际。就如同，此刻－－大床上，他的手指正如蜻蜓点水般，在自己身上的敏感地带一一掠过。留下的，是肌肤欢欣喜悦的阵阵叫嚣，她不禁轻扭身躯，将自己向着他更贴近了一些。“小妖精！”他一边诋毁着她，一边却口不对心地将她紧紧环抱住。此刻，她的衣服已经被他扯下了好多，就只剩下一条小小的内裤了。伸手探进去、他逗弄着她的两腿之间，不一会儿，他就感到她已经有些湿润了。她靠在他的胸口，微闭起双眼，听着他有力的心跳声，感受着自己身下那一波又一波强劲来袭的酥麻快感。意乱情迷之间，她仰起头、将自己的嘴唇凑近贴上他的，热切地伸出舌头，极富挑逗性地轻舔着他那两片薄薄的嘴唇。他的舌头禁不起她的诱惑，蹿了出来，和她的相缠绕，舌尖轻舞之间，碰撞出激烈的火花。他的一双手也没有闲着，手指在她的下体反复地摩擦，激发得她一阵蜷缩和颤抖。学着他的模样，她的手也伸向他的男性昂扬，抓住它，却冷不防、他猛地瑟缩了一下。含糊不清地，他低哼道：“轻点儿……想要……谋杀……亲夫……吗？……”他支离破碎的话语声可真是性感呀。减轻了力度，她用指尖轻缓地逗弄起它的顶端，感觉到它猛跳了一下，她有点儿小吃惊：居然这么敏感？！好象又粗大了一些，她的手改用握的，不过，动作很温柔，上下地套弄起它来。他的腰身随着她指间的动作，不自觉地开始前后摆动起来，好美。她顺应着他的节奏，越来越加快了手的速度。嘴对着嘴，以手接触着彼此的性器，想象着这种颇为淫靡的画面，她觉得自己仿佛是更加湿得厉害了。他的手指已经探进了她的阴道，说实话，她好喜欢这样的被他摆弄，比起他强劲地冲顶，这种迂回的探索要更加的令她舒适和飘飘欲仙。他又逗弄了她一会儿，就起身、反身以头对着她的脚的方向，轻轻地趴跪在了她的身上。他的嘴巴舔吻着她的阴部，这使得她浑身激烈地颤抖起来，爱液也随之滚滚地流淌而出。吸嘬了她的汁液，他的唇又向着她的阴道绵延而去，舌头似乎已经顶进了她那甬道，在里面打着圈圈。她实在是抵御不了这种强烈的诱惑刺激，双手紧紧揪着身旁的床单，呻吟着，大口地喘着粗气。他肿胀的性器随着他身体的动作而晃动，轻轻触碰到了她的脸颊，她微睁开眼睛，眼见到此刻的它，已经充血变成了赤红颜色。她张口含住它，认真地舔弄着它，希望自己能给他带来同样的快乐感受。粗重的喘息声伴随着“嗯……嗯……”的呻吟声飘荡在房间之中，有她的，似乎，也有他的。这次，是她所表现的最热情的一次，林立不禁双目通红，觉得自己竟然马上就要爆发了。“嗯……放开……我……宝贝儿……我……就要……”他被她吻得欲仙欲醉，语不成句。她知道他的意思，却固执地不肯放松它。用手紧紧地搂住了他细削的腰部，全身都随着他有力的摆动而上下起伏。这次，她要做他最乖顺的情人，她闭起眼睛，期待着彼此的爆发。“啊！”终于，他低吼了一声。温热的液体直射进她的口腔，她被激得只觉头晕目眩，与此同时，身体也不自主地强烈抽搐和收缩。这是她最奔放的一次床上表现吧？晕厥之前，她这样地想着。悠悠转醒的时候，在她眼前浮现出的，是林立那张似被放大了的面孔。他焦虑而急切地问着：“小冰，感觉怎么样？你没事儿吧？”恍惚了一阵，记起了昏迷前的瞬间，自己貌似是……她不禁大窘！生平的第一次呀！没错……的确是！可能是因为自己的脸色青红间不停地转换，林立更急了：“怎么了？真的是哪儿不舒服吗？”说话间，他就要抱她起身。别！别！DD自己要是真的就这样的被他抱出了这间屋子，那还不得羞死人？！她赶忙摆手，急着说道：“没事儿，没事儿，我就是……”DD实在是不好意思呀。他狐疑地盯着她看，半晌，犹疑而不确定地小声求证：“难不成，你真是DD”“嗯，应该是。”她垂下眼帘，低声嘟囔。他大大地松了口气，从半跪在床头的姿势，转变成：上床、抱她在自己的怀中。“是第一次这样吗？”耳畔，传来他轻柔的询问。“是。”在他的怀中，她弱弱地回答。然后，她的嘴巴就被他极热情地给堵住了。可惜，如此煽情的一个亲吻，她却觉得DD想吐。说实话，当时，自己情迷意乱，倒不特别觉得怎样，怎样。可是，这会儿，意识已经逐渐清明，感觉器官统统恢复上岗，她立刻就感到：那个味道真的是很怪！她使劲地推拒他，DD她觉得，自己已经用了很大的力气了，可是，他并不太察觉。一小会儿之后，他放开了她，问：“怎么了？宝贝儿？”她急急地起身，居然有一点头晕。靠！自己也太逊了吧？他伸出双手扶住她，她说：“我得去漱口，快要吐了。”在他的搀扶之下，她扑进了卫生间，里里外外、非常认真地刷了三遍牙。之后，她才觉得好受了些！哎！没事儿，瞎逞什么能呀？DD她不禁暗骂自己。她看着卫生间的洗脸镜中的，林立担心而又内疚的表情，万分地心软，裂开嘴，她笑道：“别这样，这是我自愿的。是纯天然、未经加工、高品质的蛋白质呢！”说完，极不自然地，又嘿嘿干笑了两声。呆立、石化在她身旁的林立，此刻，光裸着上身，下面也只是胡乱地套着条长裤，貌似并没有穿内裤呢！刚好了伤疤就忘了疼，面对着有大把嫩豆腐给别人吃的某人，张小冰又开始了其大发花痴的行为艺术。他很瘦，但是，却是那种很有线条的瘦削，上半身呈标准的倒三角形，越往下，就越好看，不多不少八块结实的腹肌是她所最萌的。还有，腰跨间似隐非现的腹股沟……看着，看着，然后，她就那么的DD伸出手去摸了！晕！镜中映照出的俩人，又一次地，沉沦入欲海之中。……几番纠缠之后，她和他，静静地仰躺在大床上，呈大字状。（也许，某人是木字状？－－别PIA我！！！小11顶着锅盖，边跑边喊。）累极，但是，又有一种舒筋抻骨的舒适感。“之前，你就没遇到过女人在床上晕过去吗？”她缓声地问。伸出手指，缠绕着她的一缕青丝，一边把玩，他一边说：“有过一、两次。”“噢DD”她拖着长音，应答他。“生气啦？”他转过头看她，眼眸里，闪动着一丝期待。“哼！没有！就是觉得你不应该不知道，可是，看你当时的表现又显得那么纯情，觉得好奇怪而已。”言语之间，她泄露出了自己的小小的不甘心。他温柔地笑了，把她搂进自己的怀里，说：“累了吧，再睡一会儿。”－－－－－－－－－－－－－－－－－分隔线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在对着穿衣镜梳妆的时候，张小冰觉得，在某些环节里，林立的表现也是很奸诈的：看！自己现在满身红痕，还怎么能去游泳？我的美丽泳衣呀！DD某人哀号。他从背后圈搂着他，目的得逞，嘿嘿地轻笑，接着，将自己的下巴枕进了她的肩窝处，小狗般、蹭来蹭去。拜托！不要妨碍本小姐梳妆！我还正气愤着呢！使劲地，她从他的怀里挣脱出来，并且，不忘，透过镜子，送给他一个愤愤不平地大白眼。然后，就象变脸表演者一样，她又换上一副甜美娇柔的表情，一边用手抓捋着头发，一边笑眯眯地对着镜子里的自己左顾右盼，媚眼纷飞。“不要乱抛媚眼。”身后的某人开始管手管脚。“要你管？”她不服气地撅嘴兼瞪眼。“这样，我得多不放心呀。”某人见硬的不行，就改使温柔一刀：“你在C市的这段时间，我天天都在担心，怕你被别人拐走，又是着急，又是想你，可是，却是只有在周末的时候，才能过来看看你，时间又短！这次，回到A市后，你得好好补偿我一下！－－住在我那里吧，好吗？”“和你同居呀？我，得想想。”她有些迟疑。“乖，说好。”他掉转过她的身子，拥她入怀，接着，俯下头，吻住了她的嘴DD不知道，这美男计，是否可以奏效？你要对我说，好。[VIP]话说，当张小冰结束集训、回到A市以后，还是住回了自己原先的家。当然，对此，林立是有一些失望了，不过，当她把整个周末的时间都消耗在他家里之后，他似乎是平衡了些。在他家里，遇见他的小阿姨，她没有再躲躲闪闪，而是很大方地和她聊了一会儿天，还赞美她菜做的好吃。哎，自己的脸皮还真是有够厚啦。DD她自嘲地想。小阿姨收拾好碗筷，就离开了。张小冰对林立说，想去游车河，他说：好。夜凉如水。此时，已经是12月份了，前两天，一股冷空气刚刚从A市过去，气温猛降了好几度，因此夜晚的街道上，行人明显地少了好多。他们坐在车子里，并不觉得寒冷，也不需要另外加开暖风。张小冰略把车窗开了一条缝隙，一阵凉风就灌了进来。她微闭了一会儿眼睛，感受着那份能叫人醒神的冲击。然后，斜靠在车座椅上，她托着腮看他。DD一般，她坐他的车，都喜欢以这样的角度和姿势看着他。他总是那么不慌不忙、稳稳地掌控着方向盘，面部的表情是温和及沉静的。他把车子开到街心花园的一角，停靠在了路边。“要不要下车走走？”他转头问她。“好。”今天的她，在他的监督之下，穿得极其厚重，在外边是肯定不会觉得冷的。两只臃肿的小熊，并肩走在幽清的街心花园内。从她的衣兜里，林立牵出她的小手，握住，然后，一同放进了他的大衣口袋中。过程之中，俩人都没有说话，静静地，又这样地走了好久。终于，张小冰说：“林立？”“嗯？”他答。“其实，我有一些烦恼。”“说出来吧。”“是这样的DD前几天，我收到了王光的E-MAIL，他说，再有一个月的时间，就可以回国了。”“噢，是吗？有什么可担心的吗？”他的音调很平稳。“听我说，当时，DD我只是对他说不想再等他了，并没有提到和你之间的事情。可是，等他一回来，就肯定会知道了。”“没关系呀，这样很好。现在他在国外进修，我们不要刺激他。有什么事情，都等他回来之后，再当面告诉他好了。”“你也觉得是会刺激到他，对吗？”她询问他。“是，当然。”“那怎么办？我有点害怕。”“原来－－你一直在担心这个呀？” 他，居然是笑着说的：“怕？怕他难过？还是，怕他揍人？”“都有点儿。喂！你觉得有这么好笑吗？我是真的很害怕他会打人呀。”她不无担心地说。“不要怕，我会把事情解决好的。”林立的语气很轻松，是为了让她安心吗？她有些不确定。“所以，我叫你和我一起住嘛。”他继续说道：“我早就想过了：等他回来，我会亲口和他讲清楚的，你DD甚至不需出面。当然，如果你一定想去见见他，也好。但是，记住！一定要和他约个公共场合见，否则，真的会有危险的。”他的语调变得严肃起来。“你要和他见面？不怕又被打残吗？”她问。“这次，不会的。上次已经让他打了，这次，就不会了。还有，小冰，你家的大门钥匙，他是有的吧？我认为，你住在原来的地方，实在太危险了，就算是换锁，一个人住，也还是极不安全的，搬来和我住在一起吧！”“可是，我怕这样一来，会更加刺激到他。”“事实本就是如此，没什么可掩饰的。我们不可能装作它没有发生，欺骗不好，而且也解决不了问题。听我的，尽快搬过来和我一起住，以后，你每天上下班，我都陪着你，这样会比较安全。”说罢，他站定，伸出手、将她搂进自己的怀抱。接着，他用一手抬起她的下巴，使她仰对着DD他的面庞，他黑漆漆的眼眸直视着她的，坚决地说道：“这次，你要对我说，好。行吗？别再叫我失望。行吗？”“嗯，好的。”叫她怎么能不答应他。日子过得很快，转眼间，就到圣诞节了。这是个倍受情侣们青睐的节日，而他们俩儿当然也是不能免俗的。张小冰在那之前的几天，就已经准备好了要送他的礼物，一条淡啡色的羊绒围巾DD是利用中午午休的时间去买的。买回来之后，她先是藏在包包里，然后，又小心地躲过了林立的视线，将之携带并藏进了他家的衣柜中。现在的她，已经搬进了林立的家中。由于还没有到新年，所以她认为暂时不用进入一级战备的状态，并没有叫林立天天地接送她。不过，他还是坚持做到每天都车接车送。他一定要这样，张小冰一则是拗不过他，再则，也是贪图不用挤公共汽车，所以，半推半就地随他去了。其结果，就是DD全公司的同事，都知道了她的这位“二十四孝”男友。基本上的舆论，是夸奖他是个斯文靓仔并且对她超温柔体贴。下班时分，他照例等在她的楼下。今天的他，穿一件藏青色的羊绒大衣，挺拔潇洒,风度翩翩。张小冰在心里想：男朋友长得英俊，还真的是个大福利呢！看着，就养眼，DD严冬里的冰琪凌，清凉、痛快，她的心头爱。因为是圣诞节，所以街上格外的热闹，到处都灯火通明、张灯结彩，同时也是四处人满为患、人潮汹涌。他们俩儿吃完饭，就去DISCO跳舞，一样，还是人挤人的混乱场面。基本上，今天的舞池里更象是在下饺子。林立本来都不想进去了，可是张小冰说，好玩，一定要去凑这个热闹。俩人挤了好久，终于在舞池靠中央的位置找到了一块相对宽松些的地方。张小冰笑嘻嘻地偎进林立的怀抱，甩动着长发，边扭边晃，开始跳舞。而她的那副舞姿，只配得上一个字的评论：差！灯光时明时暗，空气也不是很流通，一眼望去，到处是人影摩挲。看着这群疯狂娱乐的青年男女，林立忽然之间就觉得厌烦，他只想和她，两个人静静地呆着，也许是对饮浅酌。又或者，是依偎在一起，耳鬓撕摩。她尤不自知，依旧跳得开心。忽然，不知为何的，她仰头大乐起来，笑到花枝乱颤，并且由于太HI，她一个控制不住，整个上身向后仰去。见状，他急忙伸手捞住她的纤腰，将她带起，贴回自己的躯干。她稳住身子，顺了口气儿。接着，就开始调皮地，如小猫般地在他的胸口处蹭来蹭去，并且还嘻笑不止。渐渐地，他被她惹得胸口冒火。她伸出双手，环住了他的脖子，仰起头看他，媚眼如丝，一边继续在他的怀里作怪，一边，开始嘿嘿地坏乐。DD她是故意的！林立暗自咬了咬牙，没奈何，谁叫－－是他自己太不争气了呢？她更是乐得欢畅。羞恼之下，他不禁手上加劲儿，将她箍紧了几分，低头，凑近她的耳边，一字一顿地说： “怎么点的火，一会儿，就怎么替我把它给灭了！”她不理他的警告，继续我行我素。侧转头，吻上了他的脸颊，用舌头在他的脸上舔来舔去，在某人逐渐僵硬的表情上添加上一大片湿滑的口水。玩得正乐此不疲，就听他说：“还没玩够吗？那好吧！我们出去玩个痛快。”接着，她就被他连哄带拽地拉出了舞池。怎么了嘛？她有点疑惑：是真的生气了？当她DD被他拖过的厅里的某一个昏暗的角落时，他停下了脚步。将她翻转身扣紧，他开始用力地吻她。不就是闹的过了一点吗？至于生气嘛？被他狠狠地追索着，她还不忘开个小差。“专心一点！”某人告诫道。“呜……呜……”她渐渐投降。终于，结束了这个缠绵绯恻的长吻，怀中的小人仍旧安静地贴在他的胸口，这叫他躁动的心平复了好多。他早就不是个毛头小伙子了，可是，刚才，自己的举动却实在是称不上克制。似乎，他因为她，已经有过N次的不理智和不冷静了。难道，这就是爱情吗？她－－就是他今生的债主吗？暂时抛开心中的杂念，他深吸了一口气，说道：“下次不许再这么招摇惹火了，听到了没？”“噢DD”她大大地拖了个长音，然后乖乖地说：“知道了。”王光回来了。[VIP]新年过了之后，张小冰明显地开始心事重重，经常处于一副心不在焉的状态。林立看在眼里，却不点破，只是每天坚持按时接送她上、下班，他不愿因为自己的大意而酿成追悔不及的后果。基本上，林立认为，王光是不会对小冰做出不利举动的。既然，上一次，在误以为他们已经发生了肉体关系之后，他也没有对她怎样，而是，包容了她，那么，这一次，她应该也是会安然无恙的。至于说到自己，首先，肯定是不会再被动挨打了－－他不会再给王光这种机会。基于如此，俩人之间剩下的，就只有是讲事实，摆道理一条路了。DD虽然，自己并不站有什么立场，但是，只不过是第三者插足吧，他们俩儿并没有结婚，因此，事实结果摆在面前，王光就算是再气愤，他又能怎样？最终，也只能是无可奈何、徒自叹息吧？尤其是，如果王光依旧摆出那副凶神恶煞的模样，那么，就会令张小冰更加厌恶他，与之更加的渐行渐远。想到这里，林立不禁微叹了口气：这个王光实在是太沉不住气了，上次揍了自己一顿，固然解气，可是，却可以说是，就此将张小冰拱手送进了自己的怀抱。情场如战场，容不得半点儿的心慈手软，就算是自己再同情和可怜王光，但是，林立知道，他也一定是不会给作为对手的他以丝毫翻盘机会的。DD从自己想要得到张小冰的那一时刻起，他就注定要成为一个掠夺者了，不是吗？在下午4点多的时候，张小冰接到了王光的电话。他问她，可有时间下班后和他见个面。是的，有时间。她和他约在她办公大楼二层的一家西餐厅，晚上6点。她是一个人去赴约的，她觉得还是由自己和他讲清楚比较好。对此，林立说，好的，我会在你楼下的停车场里等，你随时给我打电话都行。虽然，很想进到餐厅里去，并不是为了监视，而是，有一丁点儿的不放心，但是，林立还是选择在汽车里等。他是笃定的，但是也有一丝心焦。掏出许久未碰的香烟，他点燃了一支，没有吸，而是，夹在指间，注视它渐渐飘升的白烟。说不清楚自己此刻的心绪，有点高兴，有点惆怅，有点枉然……还好，此时，他不是那个需要被告知的男人，那种经历他曾尝试过几回，不太好。如今，作为准胜利者，他也不觉得特别高兴，应该说，这种纷乱纠葛的关系，任谁遇到也不能舒心吧？DD无论是成败的哪一方。王光是万分痛苦地前去赴约的。他已经回国三天了。当他怀着半忿恨、半期待的心情打开自己和张小冰居住的那间小屋后，却黯然发现，它，已经久无人居住了。屋内，虽然并不很脏乱，但是明显地DD毫无生气。可是在情感上，他却仍然不想相信－－他坐在沙发里苦等。直待到天光发白，他不得不颓然地承认了这个事实DD人去楼空，在他离开的、这不足两百个的日夜里。三天，七十二个小时，他如同行尸走肉。虽然，之前，在新加坡，在收到她的分手信的时候，他就已经有了一种很不好的预感DD他的小冰，之所以提出了分手，并不是单纯地因为等不下去了，或是因为自己对她不理不睬的态度而和他呕气。可是，他那见了鬼的自尊心却令他没有在第一时间已经错过之后，赶紧地补救、及时地去解决掉那存在于他们之间的问题。现在的她，身边一定有了其他的男人吧？以他对她的了解，她是宁可自己出钱租房，也不会去姑姑家里住的，她觉得亲友之间，要保持疏离的空间。房间里，遗留下了她平时最必需的电脑，那么，她肯定不是另择居所了。唯一可以解释的，就是搬去了其他男人的房间！是上次的那人吗？英俊气派，眉眼间流露出沉着和干练，对他的小冰，更情深一片－－否则，也不会心甘情愿地被自己痛殴。就算是被打之后，他躺倒在地、狼狈不堪，也没能让自己觉得站足上风、满意开怀。一想到这里，王光的胸口就憋闷得生疼。原本以为，当知道她和其他男人纠葛不清的时候，就是令他最痛苦的时刻。却，原来不是，远不是这样！一想到DD她将离他而去，自己怀中从此将再无娇人，他才惊觉，只要，只要她肯留在他的身边，其实，他是可以不去计较她有过多少男人的。不是吗？其实自己的行为，早已经昭示出了心中的想法。当初，和她走到一起的时候，他就知道她并非纯情。那时候他觉得，只要她和他在一块之后，只属于他一个人就行了。然后，当他得知她和别人有了私情的时候，他也忍耐了下来。他没有对她怎样，不是吗？自己对她的容忍，原来竟是达到了这种卑微的地步！可是，他虽然是可以不和她计较，但是，却实在是无法面对那人。如果，自己不狠狠揍他一顿的话，也许，就是只有重创了自己，才能平息掉胸中的那团熊熊大火吧？当时，她和那人并没有苟且。既然如此，为什么自己就没能马上地将她抱入怀中，和她重修旧好呢？多少次地，他问自己。是因为自己爱得委屈吧？无处发泄！无法发泄！可是现在，他，悔透了。他说不清楚，自己究竟是抱着怎样的心态和她通的电话，更不知道见面之后，自己要和她说些什么、要向她索取两人之间怎样的一个未来！－－－－－－－－－－－－－－－－－－分隔线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－虽然之前，林立已经猜到这次谈话的时间不会太短，但是，真的等到晚上9点，还是令他有一些坐立不安。他相信他的小冰是一定会很坚决地和王光说清楚的。他知道她是那种人DD从不知道婉转，只要能够表明自己的立场，话语是多么地伤人都在所不计。可是，也许还是会有心软吧？不是吗？DD当初，她和自己走在一起，不就是因为一时心软吗？还是说，她是确如自己所认为的那样，爱上了自己？忽然之间，他就不确定了。……N久。这种恼人的三角关系绝对是会扰乱到当事人的大脑思维的，让一个清醒明白的人变得糊涂混乱。林立猛然警醒，不要妄自菲薄呀！他对自己说。之前，他已经不知燃尽了多少支香烟了，她不是很喜欢烟味的。一想到这里，林立赶紧摇下两边的车窗，企图把烟味散出去一些。转头间，他看到，她双眼红红地站在他的车旁。他打开车门，走了下去。“为什么不打我的电话呢？停车场这么大，找车子很不容易的，你找了多久？”说话之间，他把她拥进了怀中。她把头埋入他的胸口，低声地呜噎。虽然，他穿着厚重的冬衣，可是，他也好象感觉到，那里湿了一大片。此时此刻，他的感觉非常的敏锐，它们告诉他，他的心，在那一瞬间，空了一大片。良久，她停了下来，仰头看他，对他抿了下嘴角，还好，她的笑不算苦涩。“咱们走吧。”她说。“好。”他领她到副驾驶的一边，替她打开车门，看她上车。……夜晚的缠绵，一开始，充斥着苍白酸痛的味道，苦苦的，如两个人的心。接着，就如同烈火燃烧，火星四溅，并且，愈演愈烈。他竭尽全力调弄着她的极限，她，也极力地逢迎。漫漫长夜，缠绵不尽的，是他们内心的矛盾纠结……清早起身的时候，她对他说，她，已经和他讲清楚了，但是，他，好象，还不愿意，明白。之后，那家西餐厅似乎就成了王光和张小冰会面的定点场所，虽然，林立怀疑，那两个人应该是都没有吃东西的胃口的，就如同他自己一样。但是，每一次回来，她都说已经吃过了，他提议再去吃些东西，她就推说早已吃饱了。基本上，是，每隔两、三天，她就会对自己说，要去和王光见个面。他任由着她，虽然，在每一次看到她回来之后的红肿双眼都极度地心疼。他不知道自己还能忍耐多久，不过，想一想，以那家伙的火暴个性，应该不用等太久、他就会找上门来、和自己摊牌了吧？春节前的第三天，林立接到了王光的电话。下班后，两个男人在上次见面的地方再次会面。其实，那个地方并不算是很偏僻，就是某立交桥下的绿化带。话说，现在A市人民的自我保护意识都能算得上是极强呀！所以，上一次，自己被殴打时，过的车、看的人都有一些，可惜，就是没人出言劝阻，估计，就连个打电话报警的人都没有。一想到此，林立不觉冷笑了数声。闻声，对面的那人投射来愤怒的目光。林立上下地打量了他一阵，不可否认，和此前相比，王光枯萎消瘦了不少。林立默不作声，狠了狠心，等待接招。王光望着眼前严峻冷酷的男子，只觉恨意难耐。回国以后的这十数个日子，对于他来说，是人生之中最黑暗的段落。失恋固然可悲，对手固然可忿，但是，更加令他难受的，却是他对于自己的不齿。他知道，自己只要一给张小冰打电话，她就会出于不忍心，而前来见他。可是，即便如此，她却从曾不松口答应自己重新来过的请求。每次和她的约见，都象是先有了一线微弱的希望，然后，再又被狠狠地砸碎了。他恨她，这么的绝情，又怨她，背信弃诺，可是，还是盼着，能见一见她。看她流泪，他也会哭，这算是什么呢？扮可怜？他极度地鄙视自己。见到她的这几次，让他觉得，在她的心里她对自己还是有情，虽然此情非彼情。DD不是曾经在他俩儿之间存在过的那种。既然，她已经不想和自己在一起了，那么，他最好的自处之法，就是，远离她。迟迟下不了决心，是因为，在心里，仍然会很贪恋地想看看她。然而随着不断的见面，他惊觉到，她已经消瘦了不少，DD他不自知，其实形削骨锁的人是他自己。他不忍心，于是，今天，他下定了决心，不再见她了。过去了，就是过去了，强求不来，他也不屑去求。约林立出来，只是因为，他想要知道DD“告诉我，你是怎么将她骗到手的？”王光问出心中的疑问。林立紧抿了一下嘴角，不，他不准备告诉他实情，不能给他留半丝期盼的空间。“我不知道，也许是日久生情。也许，是你打了我，她因怜生爱了吧？”他说。“因怜生爱？”王光不禁悲愤地反问。她可以怜他林立，为什么却不肯怜他王光？DD虽然，自己刚刚还决心不要这种喈来的感情！“你离开她吧，不要再骚扰她了。无论你怎么做，她也是不会回头的。就算是以后，她发觉是自己选错了人，那她也只是会，和我分开，而绝对不会重回你的身边。她不会回头，她是一个死要面子的人，只是，她自己并不太清楚而已。”林立平静地陈述事实。“你倒是了解她！对她－－处心积虑了很久，是吗？！”不是，我，只是，一直守候在她的身边而已，我并没做什么，只是蒙得上天垂青，才有了今次的机会。我会紧紧地抓住这好不容易到手的幸福，而不会象你那样，不知道好好地珍惜。但是，林立嘴里说的却是：“是的，我是处心积虑了很久。而你，不小心给了我机会。”“那么，你会一直继续算计她吗？”“应该不会，你看我象是那种人吗？”王光裂嘴苦笑道：“我还真不知道。”终于，林立说：“好好去读书吧，男人大丈夫，事业绝对是很重要的。就算是对她还有什么想法，也得等你学成、回来以后再谈。”王光上下看了看林立，说：“虽然恨你，但是，得承认，你算是个男人。”那是因为你没有看到我在她面前卑微乞求的模样。DD林立暗想。然后，他大度地笑了笑，说：“彼此彼此，你先去完成了学业，如果到时候还没有死心，就再来试试吧。可是，现在，你不要再去打扰她了，相信你能看得出来，她也有不忍，她也会难过。”“这还不都是因为你！所以，我是真的很恨你呢！抓住了机会，夺去了不属于自己的东西。”王光一针见血地指出。林立冷下了面孔，说：“是的，你说的不错。但是，你还没有明白吗？资源有限，好的东西，人人想要。你并不是一时地失察，而是任性导致了你今天的失去。就算不是我，也会是别人！你保不住自己想要的，只是由于你的稚嫩和天真。下次吧，如果还有下次，记住牢牢抓住手中所有，不要给对手第二次的机会。”王光苦笑了两声，是呀，痛定思痛之后，自己何尝没明白这个道理？只是，这代价，却未免太大了，大得叫他痛彻心扉。“对她好点儿，别对她耍花招。”临走的时候，王光如是说。……回到家中，甫一打开门，就看到张小冰等在门前。林立冲她笑了一笑，说：“放心吧，过程很文明，而且，也算解决掉问题了。”“真的？他怎么说？不会再那么颓废了吧？”她有点儿不置信。“是吧。”林立耸了耸肩。她仍有些不信，楞楞地看向他。“要相信我的话。我已经劝说他回去好好继续学业了，他也听从了我，真的。”然后，略带夸张地，他说：“好饿！有没有东西可以吃？”“真的吗？太好了。我，给你留了些菜。是给你热一下呢？还是，干脆出去吃？”她问。“出去吧。顺带，去逛逛花市，好吗？”“嗯，好。”是这里的一个风俗吧，从农历十几号开始，一直持续到除夕夜，这座小城都会专辟出几条街道作为步行街，用于摆放和销售花卉。街道上人声鼎沸，有来买花的，也有来赏花的，还有来感受热闹喧嚣的节日气氛的，总之，擦肩接踵，熙熙攘攘。林立搂着她DD自己死命抢夺到手的、并且拼命I卫着的爱人，心中不能不说是幸福和满足的。他微微笑着，与她缓步前行。银色月光下，一双璧人瘦长的身影慢慢远去……林立是本地人，虽然他很想趁张小冰这次留在A市的机会，带她回家拜见一下自己的父母。可是，她却推说还没有做好准备、而拒绝了。除夕的夜里，张小冰是在姑姑家中度过的。第二天上午，她给姑姑、姑父他们拜过年之后，就回了自己在A市的小屋。很久都没有回来这里了。屋内，落了一层薄薄的灰尘，她叹了一口气，走进洗手间，准备拿家伙儿、打扫一下这里的卫生。忽然，手机响了，是陈涛。“喂！节日快乐！最近怎么样？”“还不错。”“我现在在广西老家呢。你呢？”“还在A市。”“哈哈！不听我的，现在，一堆事情正纠缠着你吧？跟我说说，你现在好吗？”“很好。”“电话里听起来很冷清呀。你没有和什么人在一起吗？”“是的，我一个人。”“这样呀？早知道，我就过来陪你了。”“别，不用！”“我不会真去的，就是说说。我猜你那儿，一定挺热闹DD你是知道我在指什么的，噢？所以，我就一边凉快歇会儿了。过完春节，再去看你！好好呆着，别让我担心呀！”真不知道，他是真情还是假意？！张小冰淡淡笑笑，又和他聊了几句，就挂断了电话。下午，收拾完房间，她累极而睡。和林立的爱假期[VIP]林立是耐着性子在家里呆到大年初二的。家中的二老为了他没有女友的事儿，一直很着急，叨念着叫他去相亲。相什么亲？他有女人了好不好？只不过，这个女人很别扭！不愿上门来罢了。其实，他是明白的，她刚刚才和前男友分了手，假如让她就这样立刻来他家，上演这种全家大小其乐融融的戏码，确实是反差太大。就算是换了他，也不敢保证一定可以表演得尽善尽美。今年，由于大嫂刚刚被确认怀了身孕，所以，一家人的注意力都被吸引到了她那里。虽然，他们也没忘记说说“你大哥和你岁数差不多，可是，你看，他马上就要当爹了”之类的话语，不过比起往年来，他的耳根还真是清静了不少呢。其间，他给她打了几次电话，她对他说她一切都好，叫他不用挂牵。他当然是挂念她的，所以，挨过了初一，他就立即奔出了家门。回到家中，她不在。他在四壁墙内转了一圈，想一想，她应该是在姑姑家中吧？也许，是回了她自己的小屋？没有急着动作，而是坐了下来，他伸长了腿，舒展了一下自己的身体。说实话，他最近挺累的，工作上还好DD他们单位是年底前忙，一过了阳历的新年，就很松快了，直到农历新年之前的这一段时间都基本上没事情可做。他的累，主要是，因为王光的缘故，心理上负担很大。过年前的两、三天，他才和王光见了面、正式解决掉问题。这次，这个家伙没有用拳头说话，而是理智地面对了。DD这很好，说明，他是个值得她爱的男人。林立不喜欢和没智慧的男人打交道，那太贬低自己的身价了。可是，在供电局工作的这几年，他没少做这种没营养的事儿，烦死人了。微微地笑了一下，他想，不过，自己为了打发无聊的日子，也是没少耍花招，戏弄那帮满肚肥肠的官老爷！站起身来，他准备出门去接张小冰回家。DD这里，才是她的家。就象之前，他对王光说的那样，资源太少，好的东西，人人想要。现在，已经轮到他作为守护的那一方了，他可得好好看顾好自己的宝贝。天光大亮，张小冰睡醒起身，只觉腹中饥饿。昨天，她自姑姑家回来之后，就没有吃过东西。因为，这个家，已经太久没人住过了，一点存货都没有，而她又嫌外边天寒地冻、不想出门。她收拾打点好自己，准备出去觅食。然后，就接到了如及时雨一般的他的电话。她高兴地跑下楼，看到，他的汽车正等在她家的楼下。太好了，她立即以最快的速度钻进了车箱，对他笑着说：“你来得正好，我正想去找吃的呢，快开车！我快要饿死了。”大过年的，不要说什么死呀、活呀的，好不好？他皱了皱眉，然后，又极度不乐意地想：我又不是吃的东西，什么叫“你来得正好，我正想去找吃的呢”？如果换成是：“你来得正好，我正想你呢。”DD该多好！张小冰可没有注意到他的情绪，在某些时候，她可真的是白目的可以！当－－心心念念的食物摆放在她的面前时，她却有点饿过梭了，用手托着腮，她无奈地对林立说：“点菜的时候还觉得好饿，可是，现在完全没胃口了，怎么办？要不，打包吧，好浪费呀！”“刚刚点菜的时候，我提醒过你的。才不过是上午，你能吃得下吗？”林立很马后炮地说。“可是，昨天，自吃过早饭以后，我就再没有吃东西了。我以为，自己能吃下很多呢。”“啊？怎么是这样？很容易把胃搞坏的，你不知道吗？你的胃上次就出过问题！现在自己还不知道要注意！”林立有点急。“好了，好了，别说教了。”她赶紧捂耳朵。“那你好歹吃一点吧，喝白粥吧，这样会好些。”他妥协。“噢，好。”进到家里，张小冰欢呼一声，就跳上了沙发。因为是春节期间，所以，他家的小阿姨放假回老家了，说是要在老家过完正月十五以后，才会回来复工。林立笑着摇了摇头，自顾去把一大堆打包了的食物放进冰箱。处理完毕，他从厨房转出来，看到她正象只小猫一样，蜷缩在沙发的一角。他走过去，贴着她坐下，然后，又忍不住和她一起靠躺在长沙发里，一边捋着她的乌发，一边笑着问：“这么喜欢这里，昨天干嘛不住这儿？不是有我这里的钥匙吗？”“我呀，我不是怕你这里有别的人嘛。”她小声地嘟囔。“能有什么人？就是你而已。不相信我吗？”他继续把弄着她的长发，抓出一小捋，轻轻地缠绕在自己的食指上。“嘿！”她乐了一声，说道：“有没有其他的女人我不知道，可是，大过年的，你家里人很可能会来吧？撞上，多尴尬。”“有什么尴尬的！大不了，就是提前叫爸爸、妈妈呗！”“你倒想得美！”“怎么是想得美？你不嫁我吗？”他一下翻过她的身子，看着她的眼睛，问道。小小地脸红了一下DD和他谈起婚姻的事，貌似已经不是第一回了，他送她戒指的那次似乎也该算吧？她低下头，微笑不语。“怎么了？”看她的表情，他有点儿心猿意马。“嗯，再等等。”她的声音低不可闻。“为什么？”他追问，气息吹在她的耳边。她微颤了一下，说：“你是认真的吗？这事儿，应该，再多看看吧？”“什么？”他没有听清。“我是说－－等等，再多看看。”“看什么？是这里吗？”他的声调暧昧。他的手指，轻轻地在她的脖颈处流连，他不是不知道－－此刻，他们正在讨论的，是一件很正经的事情，他是完全应该要，趁这个机会，认真听一听她对此的看法。所以，自己正在做的，这种轻浮的举动，就是非常的不适宜的了。可是，他的手却象是有了自己的思维一般，就是不肯听他大脑的指令，一路地向下滑去，惹出了她一阵的哼吟。他去解她的上衣领扣，她左右躲闪着、不想让他得逞。“乖。”他一边轻哄，一边固定住她的身子，不让她动弹。双手飞快地，脱下了她的毛衣，又去解她的裤链。“会冷。”她小声地抗议。对噢！DD虽然，此刻，他，似乎，很热，貌似DD她也一样。起身，他打开了客厅内的冷暖空调柜机，关上了阳台的推拉门，顺带拉上了厚重的窗帘。空调的马力很大，几乎是立刻，室内温度就飙高了几度。他缓缓去脱自己的衣裤。她虽然脸红，却也不愿意错过欣赏美男脱衣的实况。慢慢地，他脱得只剩下一条三角内裤，他那坚挺的性器已经把那里支起得好高。她的脸一下子飞红了一片，可是，却还是不怕死地继续看着他向着自己渐渐走近。他半跪在沙发前，将她拉起，双手熟练地脱掉了她的保暖内衣，解开她的文胸，再又剥下她的最后的遮体之物。过程真的很……怎么说呢？很撩人吧？她伸出手，搭在他的肩膀上。与此同时，他的嘴，吻上了她的胸脯。他啃咬着她那最高的峰顶，使她颤抖出声。一边亲吻，一边，他的双手分开了她的两腿。左手的中指伸进她的体内，轻轻递送，右手，覆盖住她的另一处高峰，握紧，又放开，接着，再去捏弄戏耍她那颗脆弱的玫红。她忍不住用双手去揪他的头发，闭目仰头，不自觉地将身体向他那方向贴得更近。持续的，反复的，不停歇的－－他的嚅湿的舌头在她的胸上不停地打圈、舔啮，使她的那里无比的肿胀、酥麻。另一边的乳房的顶端，被他用灵活的手指略微揪拽起，随之而传来的，些微的，疼痛的感觉似乎是他在命令她，向他伏小低头。这两种截然不同的刺激，无限地引发着她对他的渴求。她张嘴欲呼，却不防被他急速挪至的嘴巴堵个正着，他的舌头紧缠着她的，一刻也不放松，舌尖敏锐美妙的触感令她不禁神魂颠倒。他热烈地亲吻着她，接着，双手改为抓紧她的两臂，然后，他挺身将她扑倒在长沙发里，并且，仿佛是为了昭示自己的力量吧？他是用全身的重量压迫着--她那柔软而又脆弱的躯体。她细腻而柔滑的肌肤贴着他的，触感是如此的美妙，他几乎是立即就感到，自己身下的昂扬又胀大了好几分，他，好想，立即进入去她的深处！他睁着双眼，紧盯着她看－－此刻，她星眸微闭，一双黑蒙蒙的长睫微微地颤动着，小脸烧红得粉灿灿一片，犹如朝霞。她真是美丽得不可方物。“看着我！”微抬起头，他命令着她，嗓音磁性而又低沉。她顺从地张开眼睛，见到，他的脸近在咫尺，然后，她就觉得，自己，再也无法，将视线移开。他是那么专着而多情地盯视着自己，满眼的怜惜和爱慕……眼眸相望，他在向她DD诉说衷情，然后，在紧接着的一瞬，他，毫无阻拦地，进入了她。她一直一直地看着他，在整个的全程。她的手搭上去了他的肩臂，与此同时，蜷紧自己的双腿，她用力地箍缠着他那精瘦的腰部。随着，他那一下一下冲击的节奏，她的身体也摇摇摆摆个不停。一次一次地探进，一次一次地加深，她越来越感到舒服和迷醉，神智逐渐地飘离，只剩下了肉体的，淋漓酣畅的，愉快的－－感受，在极至之中，她终于忍不住高叫了出声。完毕之后，林立抱她回到卧室的床上。她晕晕迷迷，嘴边挂着一个若隐若现的微笑。这让他在得意之余，也不禁小小地不好意思了下，貌似自己很生猛嘛，令她很……“你的脸好红的。”她慵懒地开口。“哦，是吗？”他的嗓音，因为刚刚从事过某种运动，而显得性感而低哑。“嗯。”她以轻哼的一声作答。他把她抱进怀中，宠爱地，用一只手，一下一下，抚摸着她光滑的脊背。是她的敏感带呢，尤其是，他的手略过她的腰际时。他也在同一时间，发现了她的微颤，于是，手，调皮地、故意地去摸她的腰和背，腻腻的，柔柔的，不再是出于安抚，而是，以情人的诉求。……醒来的时候，是晚上了。一睁眼，就看到，林立笑容满面，眼神温柔而专注，她不禁问道：“怎么了？你在看什么？我脸上长花了吗？”“差不多吧。”他说道。“怎么可能？”她不信地问。“一会儿你就知道了，乖，快起来，我们吃饭，然后出门去。”他笑笑眯眯地说。俩人在家里随意地吃了些，林立就拉着小冰的手，出门去了。他将车子开到了A市的某百货公司楼下，停好车，俩人缓步走进商场。走入三楼的“珠宝天地”，林立停在某知名的白金饰品柜台，“我们想选一对白金结婚对戒。”他对售货小姐说道。“好的。”“突然之间，你怎么想起要买它？”张小冰趁销售员去拿货品的空档，小声地问林立。“你忘了吗？下午在床上的时候，你答应说要嫁给我的。”他闲适地一笑，缓缓地说出了答案。不是吧？我哪有？她瞪大了双眼。林立好整以暇地看着她，再，冲她点了一下头。晕！……好吧，就算是，本小姐在色令智昏之下，是那么说了，可是，也不能－－就当真了吧？她向他投去询问和哀求的目光。而他，居然，以无辜的表情，先是，耸耸肩膀，然后－－摇了摇头。接着，他就大笑了起来。他很少笑得这么肆意，更准确地说，是－－张小冰从来就没有看见，他这样的笑过，很明朗，很畅快开怀的模样，几乎是立刻，他就把这种喜悦的情绪传递给了她，她，也，不禁，轻轻地笑了出声。他们俩儿，就这么一直地傻笑着，然后，就这么的，被导购小姐忽悠着，买好了对戒。说实话，他们谁都没有－－特别看清了这副对戒的模样。并且，包括－－是怎么埋的单，是怎么拿起买好的货品离开的柜台……谁，也不能说清。接着，时间过了好久以后，他们，在兜兜转转了N个圈儿之后，在路过了N回刚刚买过东西的柜台之后，才发觉到－－原来，这家商场的“珠宝天地”，是设在三楼中庭的，用玻璃墙围成的，独立的，一个环岛，只有一个出口！而他们，就那么地，一直地，在里面兜着圈子，而没能，从出口，出去！……哎，好傻呀！两个人都有点不好意思，然后，就只能，厚脸皮地，假装什么事情都没有发生过的一样，貌似若无其事地离开了商场。回到家中，他们进屋，坐在床边，她看着他，拿出了那对戒指。居然是一言不发的，他拉过她的手，将它，戴了上去。55555，不会吧？怎么－－可以这么的不浪漫？！手拿着另外的那只戒指，他将它翻翻转转、来来回回地看个不停。从他的脸上，看不出DD什么特别的表情，张小冰狐疑地看看他，又看了看他手中的小东西，然后，她觉得自己明白了。说实话，她也没有什么把握，她也不是很有信心，可是，谁说，就一定是要十拿九稳之后，才可以下这个决定呢？爱情，每个人对它的理解不同，它本来就是个很感性、很私人的事情，甲之××，乙之××，这是，谁也不能说清楚的事。和他在一起开心就行了，想和他继续在一起，就行了。她本就是个不知明夕何夕的人，如果，他想好了，那么，她，也没有什么可犹豫的。调皮地对他一笑，她说：“你想清楚了吗？我，可要，给你套上它了？要，还是，不要呢？”然后，她不等他开口说话，就从他的手里拿过了它。他将脸转过来，正面向着她，表情白板，完全看不出他的心里想了什么。DD拜托！真是这么严肃的事情吗？真是这么难下的决定吗？也许吧！对于他，可能，是。可是，她却实在是不想想太多，因为，只要是想太多的话，那她，是一定会打退堂鼓的。不确定的因素很多，待考虑的因素也太多，而她自己，就是最不靠谱的那个。之前，他也没有料到，自己会那么急切地，想结婚，直到此时此刻，他仍是有些不敢相信。虽然，自己是一直想要将她紧紧地抓住的，可是－－结婚！也许叫发昏，更准确一些！他的心，挺乱的，五味陈杂，说不清楚。但是，他想，他知道自己最想做的是什么。顺应着自己的心意，他伸出了手，对着她，温和而又鼓励地笑了笑，然后，他看着她，慢慢地将它戴在了自己左手的无名指上。甜蜜的生活持续着，她和他每天都是形影相随。因为是在节假日里，所以林立的同事、朋友总邀请他去作客，偶尔他会去。去的时候，他就带着她。张小冰觉得，当他对他们说，自己，是他的老婆时，她，还是很喜欢这个称谓的。回到家中，她笑嘻嘻地对他说：“你也不害臊，谁是你的老婆了？我们还没有结婚的，对不对？”“对呀。可是，已经是我的老婆了，看我手上的戒指就知道了。还有，你，也不许把它摘下来，听到了吗？”“知道了。”“打算DD什么时候去见见我的家人呢？还有，我也想去北京拜见一下你的父母亲。”他小心翼翼地征询她的意见。对呀。如果是结婚的话，这些，都是必须的行为。－－张小冰心想。可是，“林立，你说，我们真的要在一起了吗？感觉还是好不真实呢！你说，你家人会喜欢我吗？还有，如果和你结了婚，那我是不是就得留在A市了？之前，我从没有过这种打算的。这样的话，也不知道我爸爸、妈妈是否同意？”“别想得那么多。只要想着，愿意和我在一起就行了。如果是舍不得你的父母，你可以接他们过来小住。又或者，你可以不用上班的，想他们的时候，就回去住一段时间。我是可以负担的，经济上，你不必有顾虑。”“好了，人家知道你很能干，行了吧？你知道我说的重点不是这个……”他打断她，郑重地说道：“我还是要说，你DD不要想那么多，如果，愿意信任我的话，就把一切交给我来处理，我会把这件事办好的，相信我，好吗？”“噢，好吧。”计划和变化[VIP]假期结束后，张小冰果真是戴着那枚结婚戒指去上班的。之前林立送她的那一枚，她一直没有戴过，只戴了那一天，回到家中，她就将它和脚链一起摘了下来，小心地收藏好。虽然，她只是戴着这枚非常简单的圈戒去上班，可是，还是引来了全公司一众人等的注意。“小冰，你要结婚了吗？”她微微笑：“是有这个打算，但是，没有这么快的。”“哇！又一朵名花被人摘走了！”“是那个天天来接送你的帅哥吧？很配的，真羡慕呀！”……一天下来，她觉得，自己的脸都有点笑抽筋儿了，并且，口干舌燥。下班的时候，林立照例前来接她。“现在，你工作忙了吧？以后就不用来接我了，反正也没什么事了。”她说。“习惯了，再说，刚上班，还不是很忙。”“小阿姨还没有回来吧？晚上，我做饭给你吃，好吗？”“求之不得。”说罢，他微微一笑。按照林立的计划，他和她将先利用下个周末的时间去一趟北京，等拜见过张小冰的母亲之后，他再带她去见自己的家人。“也不知道，我妈会不会喜欢你呢？你说，要不要我先向她报备一下？还有，7月份，我爸爸也要回来了，他喜欢喝酒，到时候咱们给他带点好酒去，好吗？不过，现在管制很严，坐飞机好象很难带酒的，只能是两瓶吧？”“不怕，这个，我们可以到了北京再买。你爸喜欢洋酒还是国产白酒？”“白酒。这次就不用了，我是说下次带，现在他还没回来呢！”“这你就别操心了，再对我说说，你母亲，她有什么喜好？”“干嘛？刺探军情，想讨她老人家的欢心吗？”“对呀。”他大方地承认。“其实，你不用特别做准备，就已经很好了。”“是吗？”他问。“当然，是，假的。哈哈！”“又耍赖！”“是，又怎样？－－唉呦！好痒！别！别！哈哈！……我，再也，不敢了！……”……陈涛给张小冰打电话，一般，都是挑在下午临下班之前的时候，这次也不例外。他对她说，周末要来A市，问她星期五的晚上是否有空。张小冰沉吟了一下，自己目前的身份，算是林立的未婚妻了吧？那么，再和陈涛有所瓜葛，就是很不合适的了。再说，陈涛的手里，好象也没什么能够要挟她的了，和他再这样不清不楚地暧昧下去，不行！电话那头的他久久听不到她的回答，有些奇怪，不禁问道：“怎么了？小冰，是信号不好吗？我听不到你说话。”他略显急切的语气令她有些迟疑，但是，她还是说道：“陈涛，我就要结婚了。以后，都不想再见你了。”“什么？！”他大吃一惊，没有想到，那两个人的角力竟是这么快地分出了胜负！“结婚？你吗？你要跟谁结婚？”“林立。”她答道。果然不出所料，是那个人！不，应该是说，他早就料到了林立会是胜出的那一个，只是，万万没有想到，他居然能赢得这么轻松和迅速！还好，他还留了后手，陈涛吸了一口气，力争用最平和的口吻慢慢地说道：“这么大的事情，你应该当面详细地告诉我。就算是踢我出局，也应该叫我当个明白鬼吧？是不是？明天晚上，和我一起吃个晚饭吧，和我好好谈谈。你，如果不放心，带上你的那个他一起来，也行。这样，我就彻底地死心啦。”“那DD”她犹豫了一下，说：“好吧。但是，咱们先说好了DD明天之后，你不能再来找我。”“可以。见面、谈过以后，我保证不会再去找你。”他说得斩钉截铁。DD但是，你会来找我的，陈涛心想。挂断了电话之后，陈涛低头陷入了沉思，是－－就此撒手呢？还是，放手做最后的一搏？他非常地重视张小冰，这一点是勿庸质疑的。也许，是对纯真的、年轻的、他的DD心的一种纪念吧？就象，当初自己会喜欢上她那样，不仅仅是因为她的美貌，也是因为，他万分地向往和羡慕在她身上存在的，那种自由奔放的气质，那正是他所欠缺的。时间过去了这么久，他没有想到，在他变成了现在的这么一个阴冷、狠绝的人之后，她还是对他有着致命的吸引力。她，是他灰暗的内心世界里的一丝光明。刚一开始的时候，是为了走捷径、达成某一个目的，他选择了算计。渐渐地，他开始喜欢上了这个有趣游戏的本身，可以说，权谋算计之后达成的结果，反而成了附带的奖励，而得手之后的那种愉悦感，才是他人生之中的大乐趣。但是，即便如此，他非常明白自己的心，DD其实，他还是会渴求某种纯粹的，纯洁的，人与人之间的关系，亲情，友情，或者是，爱情。因此，他才会放不下她吧？不可否认，他想把她带回北京，他想和她恢复关系。但是，有时候，他也觉得，似乎，自己的做法是非常无谓的。因为：她就是她，她是干净的，在内心世界的层面里，她甚至可以算是纯洁的。这样的她，在已经知晓自己丑陋的真面目之后，还会心甘情愿地跟着他吗？又或者退一步说，这样的自己和这样的她，即使真的在一起了，能协调吗？对此，他只能是选择持保留的意见。他甚至是想放手离去了，尤其是在算计了王光之后，他的这种想法尤为抬头。DD那真是个可怜的孩子，不是吗？虽然是信奉弱肉强食的理念，但是，他，还是会对那家伙感到有些抱歉。如果，没有他的出手，此刻的王光可能正和张小冰过着快乐的日子呢，不是吗？而自己，现在，又要对王光出手了－－虽然，陈涛可以万分地肯定，张小冰是一定会接受自己的条件而保护住王光的。他讨厌自己将进行的行动－－一开始，他不就是没使用它吗？虽然，自己将之定义为了后招，但是，他并不想用到它。除了是对王光感到抱歉，另一方面，他也是觉得，这样地战胜了林立，不仅仅是胜之不武，而简直是DD太没劲了。但是，眼前的情况是，假如他不这么做的话，那她，就要嫁人了。这个林立，居然，没给他一丝一毫反击的时间和机会，太可恶了！冥想了很久，却没有能够得出结论，这对于他来说，是绝无仅有的一次。陈涛叹了一口气，算了，走一步，看一步吧？先做好出手的准备，再根据自己和她见面时的具体情况而决定吧。第二天，陈涛请了半天的假，在吃过午饭以后，他就出发、动身前往A市。到达A宾馆时，是下午4点多，他沐浴之后，貌似悠闲地躺在了房间内舒适的大床上。以双手交叉，垫于脑后，他闭目养着神。抛开对他的种种偏见，仅仅以客观的角度来看，他真的算得上是一个美男。－－身材精瘦，双腿长而笔直。宽肩细腰，贴烫的衬衫之下，若隐若现的，是他那不很夸张的的胸肌和平坦的小腹，最性感的，莫过于，他那结实的腹肌一直延伸到私处的线条。他有着一双结实有力的手，细而长的手指，骨节稍微明显但不突出，干净整洁，再配合上他那健康的小麦颜色的皮肤，实在可以堪称完美。（张小冰童鞋的眼光真好！他可真叫一个养眼呀！DD某人在一旁流口水地赞。嘻嘻。）此刻，他那一双璀灿晶莹的眼睛合拢着，不再媚惑动人的同时，却使他看起来，显得安静而又宁和，象一个孩童。下一刻，他微抿了一下自己的嘴角，面容变得严肃起来，凸显出内心的倔强。－－他，似乎是在计较着某件事情。始终，还是觉得不甘心吗？－－他无声地询问着自己。也许，是的。陈涛的条件[VIP]张小冰是独自去赴约的，后来，她想，她是真的不应该去这一趟的。她对林立说，有个以前的同学要来A市看望她，她下班后、会和他先去吃晚饭，然后，再回家。林立并没有追问，她要去见什么人，只是说，吃过了饭，如果想叫他去接她，那么，她给他打电话即可。“应该不用了，我很快就会回来的。”DD她微笑着地对他说。确实没有用去很长的时间，她在大约8点钟的时候，就和陈涛分开了。独自一人打车回到林立家所在的小区，她并没有急着回去，而是，在小区旁的某个小食店里找了个座位，坐了下来。正值初春，夜晚很冷，店里没有几个人。这是一家卖牛肉面的小店，浓浓的牛肉老汤的香味在小屋里飘荡着。隔壁的餐桌上，两碗热气腾腾的面条正被一对情侣美美地品尝着。看着边吃边相视而笑的俩儿人，“有情饮水饱”这句谚语，就突然地钻进了张小冰的脑海。她微微地笑了笑。那个女的应该是感应到了，扭转头，也对着小冰，善意地一笑。在张小冰的面前，也摆放着一个小碗的牛肉面。她没怎么吃，而是，感受着它徐徐冒起的热气，心不在焉地，她用勺子在碗里舀着，偶尔，喝一口汤。这一次，陈涛提出的条件更加的苛刻了。他说，再有两个月的时间，他就可以结束在C市的工作、轮岗、返回北京了，他希望她推迟婚期，和他一同回去，为期一年。“凭什么？”她是这样质问他的。“之前，在调查刘一平的时候，偶然地发现了他和李莎经常去幽会的某度假山庄别墅，居然是王光帮他们订的房！一共有三次。”陈涛淡笑着，对张小冰说道。“那又怎么了？也许，只是刘一平叫他去订房而已。他并不知道，刘要去干什么。再说，就算是王光知道那里是刘一平和李莎私会的场所，又怎么了？”她气愤地说。“那也许是说明DD王光参与了刘一平和李莎的某些活动。至于说，参与的有多深？这，可以交给检察组来确定。”陈涛不慌不忙地说。“你这是陷害！攀咬！你可真是卑鄙！”耸耸肩膀，他说：“也许吧。”“你就是想拆散我和林立！你这个卑鄙小人！”“只是推迟婚期，回北京一年而已。没说不许你和他联系，如果，他愿意来找你，你也可以和他继续在北京双宿双飞。”他故作姿态地说着。“你别假大方了。你是算准了他不能离开A市，才会这么说。”“也许是吧。”他干笑了两声，接着说道：“可是，条件真的很宽松的，如果，你们真的相爱，分开一年，没什么关系的。”“如果，真的如你所说，没有关系，那你根本不会开出这个条件。”她指出。“先别生气。好好地想想，再做出决定吧！给你两个星期的时间。”说罢，在他脸上一直挂着的招牌笑容消失不见。招手叫来了服务员，也不理会张小冰，陈涛付了钱，站起身离开。TMD！张小冰好想骂人，气鼓鼓地，她跟了出来。“陈涛，你给我站住！”她叫。他。并不停步，而是，继续向前走去。张小冰紧跑了两步，拦在了他的面前。可是，在看到他正脸的那一瞬间，她楞住了，貌似－－从来没有看到他有过这么臭的脸，黑沉沉、硬梆梆的，似锅底一般。他的面容冷峻，一双眼睛里似乎要冒出火焰，狠狠地，他盯着她，一字一顿地说道：“好好想想我开出的条件。但是，现在，你，走开！”她目瞪口呆，应该，她才是那个受伤害的人吧？！应该，她才是那个要发怒的人吧？！……在她楞神的工夫，他绕过她，举步离开。她委实是想不明白，为什么－－他是那么一副表情？百思而不得其解。在小店里又枯坐了好一会儿，之后，她发现，本就不多的食客不知何时也全走光了。小店的主人在等待关店吧？她歉然地对主人笑了笑，结帐，起身离开。不应该受陈涛的要挟，而是，把此事讲出来，和林立商量一下。DD这个，也是张小冰刚刚反复权衡后，得出的结论。已经习惯了被林立毫无保留地宠爱，并且，是处于他百分百无微不至的细心照顾和疼爱之下，她，渐渐地开始依赖起他来。她觉得，只要有他的帮忙，就一定可以完满地解决了这个问题。而如果是，仅凭自己一个人，那，她，是没有把握处理好这件事情的。对与此事，她觉得，自己能够完全肯定的一点，就是：王光，一定是和“刘倒卖国有土地”一案毫无瓜葛，至多，他就是知道刘一平的那点儿风流韵事而已。如果说DD他是真的有参与的话，那么，他一早就会被传唤回来喝咖啡了。而，不可能到现在，还可以这么置身事外、不受影响地在新加坡读着书，而且，他，是她爱过的人，就算是，自己中途变了心，就算是DD她对他，爱的不深，可是，她相信他，她知道他是绝对不可能，和刘一平、那种垃圾搞在一起的。一切事情，都是陈涛妄图给他泼脏水，－－为了要挟自己，如此而已。是的，绝对是。虽然，是这样地计划了，可是，当站到林立的面前时，她却有一种不知该怎么开口的无力感：自己的前男友，自己的前前男友……让她这样地对他说吗？勉强地，她扯了个笑脸出来，问：“等了我很久吧？吃了晚饭吗？”“嗯，在单位加了会儿班，随便地吃了一些。”“这样啊？那DD累不累？要不，早一点睡？”“好。”第二天的一早张小冰睡醒的时候，林立还在睡。淡淡晨曦下，他的睡容沉静，脸庞被勾勒出一圈微亮的明辉。她看着他，想想觉得挺神奇的DD之前，自己还一百个不爱他，使劲地，躲避着他，结果，现在，就要嫁给他了，基本上，是一生一世和他在一块儿了吧？她抿嘴笑了笑，伸出手，去捋了下他那垂在额前的碎发。一般说来，他，睡得极浅，轻微的动静就会弄醒他。不过，这次，没有。他，只是微蹙了蹙眉头。居然没醒？！可能是累了吧？昨晚，就觉得他一副疲倦的模样，还是不要吵他了，于是，她轻悄悄地，小心翼翼地爬下了床。略微梳洗了一下，她出了主卧。在厨房里煮了简单，并且俩人都很喜欢的白粥，她转回屋里看了看，他，还是没有醒。好象，今天，他真的很能睡呢！说实话，忙碌了一早，她也有点累，又困了，不敌睡意，她从新爬回到床上，睡个回笼小觉。这一次，换做作是张小冰熟睡，而林立醒来。他看了看一副小猪样睡容的她DD每次看到她睡着的模样，都叫他好迷恋，她经常是微张着小嘴，象是，在邀请他的亲吻。好笑的是，之前有过多次的偷香，她，居然因为睡得极死而毫无察觉。偶尔，在她熟睡的时候，她还会流出点儿口水，那就更加的有趣和可爱啦。DD美丽而可爱的小猪。虽然，是极差的心情，可是，在一早，见到她睡容的一刻，阴郁，还是被清空了许多。昨晚的他，等得心焦，而她，心事重重，完全没有发觉到自己的异常。她不知道，没关系，也好。可是，他想知道，她是为了什么事而烦恼？直觉告诉他，与他有关，与DD男人，有关。也许，是漂亮女人的通病吧？周围，一定是环绕着一大堆蜜蜂、蝴蝶，乱糟糟、纷纷扰扰。她的，不算特多，但是，也足以搅得他心烦。夜半时分，仍是辗转反侧，难以入眠。只好，到客厅里，去抽烟，抽了好几根之后，天色微明，他才重回房间，睡下。此刻，他看着她，也许，她就是这么个叫人又爱又恼的家伙吧？神经大条，对周遭反映迟缓，又或者，是因为，对自己DD漠不关心？他不喜欢这个猜测，他宁愿认为，她是出于前者原因。看看墙上挂的时钟，十一点多钟了，她还不醒！于是，他，决定不再烦恼，而是，给她提供一个优质的MORNING CALL 服务。俯低身子，他的嘴巴凑近了她的脸，先是伸出舌头，舔了舔她那红扑扑的脸颊，来回转了数次，她还是沉沉未醒。于是，他的，就掉转了方向，吻上她合笼着的眼皮，他用自己的双唇轻轻地触碰着她的眼、她的睫，听到她嘤咛的一声，他的，就堵了过去。在他的嘴里，有着烟草的味道，还好，不算难闻，舌头纠缠着她的，与此同时，他的两手爬上了她的肩头。一边拉扯着她的上衣，一边，加深了这个亲吻。……半梦半醒之间，被他折腾。再清醒的时候，是下午了。仰躺着，她张开眼睛，看着天花板，一边，推了推身边的他：“醒了吗？”“嗯。”他答。“我的肚子好饿。”他轻笑了出声：“我DD也是。”“早上的时候，我煮了粥，你去热热，拿进来给我，好不好？”“真的吗？”“真的，在你睡着的时候弄的。求你啦，去给我拿来吧！”“那好吧。懒虫！”接着，是一阵悉悉梭梭穿衣服的声音。她侧过头、去看他，此时的他已经套上了长裤，光裸着上身，不夸张但是健美的肌肉纠结着，是她百看不厌的图画。对她笑了笑，他说道：“小色鬼，如果，你，还不觉得饿的话，就继续勾引我好了。”“我哪有？！”“还说没有？”他走过来，弯下腰，用双手支着床。冲她挟了下眼，戏谑说道：“还说没有？你的那个口水都快流出来啦。还有，你的那个眼神儿……再这么直勾勾地盯着我看的话，我也就只好DD勉为其难地，饿着肚子，帮你灭灭火了。”“去你的。谁稀罕？快去，给我端粥过来。我对它的兴趣，DD远大过对于，你的！”“好吧，遵命。”他貌似幽怨地说着，然后抬起身，抓过一旁的外衣，穿上，准备出房。“哎，等会儿……”她叫。“怎么了？”“外面很冷，你，多穿一些。”她迟疑地说。“心疼我，干嘛要不好意思？”他的心情一下子大好，走回来，给了她重重的一记亲吻DD“啵”地一声。之后，才满意地，转身走了出去。傍晚时分，坐拥在沙发里，俩人絮絮而语。张小冰对林立说：“林立，我，有一点小麻烦。”“说来听听。”“可是，还没有想好，要怎么对你说，让再我想一想，好吗？”她细声细气地，以少见的温柔的语调说着。不禁失笑，又要告诉他，又，不具体作出说明，这－－算什么？“嗯，你，别生气。我，会在很短的时间里，向你解释清楚的。”她往他的怀里钻了钻，找到一个更加舒适的位子，微闭上了眼睛。他，略加了几分力将她抱紧，慢悠悠地说道：“想不想对我说，倒是无所谓，重要的，是，不要伤害到自己。以往的经验得出结论：你，还真的是很不善于保护自己。所以，最好是告诉我，让我帮你出出主意。记住，一人计短，两人计长，三个臭皮将，顶个诸葛亮！”来自新加坡的信[VIP]“就是，又有别的男人来纠缠我，如此而已。”她最终选择这样地对他说。“你告诉我，是想叫我紧张吗？”他猜，事情绝对不象她说的那么简单，可是，她既然不愿意细说，那他，就要尊重她。“嘿！差不多吧。”她开玩笑地乐了一声。“那，我就更要抓紧时间，赶快将你娶回家里。”他半真半假地说道。“好呀。周末，我们就先去见我的母亲。”她，这是在给自己保证吧？那么，这是否可以说明，她，是以认真的态度对待着，这一桩的婚事呢？是的，她当然应该是认真的，是婚姻大事，她怎么可能是不谨慎和不严肃的呢？略放下已经悬起了老高的一颗心，DD只是将之放低了些，半悬于空中，而未能完全地塞回肚里。他也不想这样，他也想轻松些，他也觉得自己貌似太紧张了一些。是否，因为自己实在是太在意了，所以，才会这样的杯弓蛇影？在他楞神的工夫，她的手缠上了他的脖颈，“亲我。”做如是的要求，她，成功地转移了他的注意力……星期一的一早，张小冰接到邮局工作人员的电话，说是已经往某地址投递了两次，但是，家里都没人，问她现在是否在？DD收件人地址，是之前她所居住的小屋，而信件是从新加坡寄出的，张小冰连忙对其说，二十分钟之内就可以赶到。信不是很厚，里面约有三、四页纸的样子，看着信皮上熟悉的字体，张小冰没有勇气打开它，而是，将它随身带着、返回到公司。中午，她甚至都没有去吃午饭，而是坐在座位上，拿着它，反复地翻看、掂量着。终于，她决定，打开它。率先映入眼帘的，是一张外裹塑料封皮的绿色贺卡，靠左面的位置印有新加坡着名的鱼尾狮身像，而右上角，是“UNIQUELY SINGAPORE”的字样。忽略在一边，张小冰转而去看他给自己写的那封信，不长，只有半页纸。亲爱的宝贝儿：如果这样叫你，不觉得肉麻的话。我已经返回新加坡了，一切都好，我会认真努力地完成自己的学业，不用挂念我。这里的邮电署提供一种代客出版、发行邮票的服务，不需要太多的钱，就可以印制自己专属的邮票，并且，是真的可以在新加坡国内使用的。我选了你和我的照片印制了两套，让你我各自保存一份吧！DD希望不会造成你的困扰。顺便说一句，你，真的很漂亮，不信，就自己去看看吧！另外，我想说，为什么会有人给我通风报信，企图分离我俩儿呢？虽然，现在说这个，对我来说已经没有意义，可是，希望你能警惕、小心。我想，这是针对你的吧？我不作猜测了，省得你觉得我别有用心，只是，它是事实存在的，而你，要小心。好了，不再唆了，祝你快乐！DD王光反复地看了两遍，她放下信纸，打开了放在一旁的绿色贺卡。贺卡内侧的左边，印有英文的、该项服务的简介，右边，插着一页蓝色的、类似于中国“小型张”邮票模样的、但是却是较大一号的、套印着新加坡邮票的纸页。共有五行三列十五张邮票。两边的十张，全部印的是新加坡风光，而中间的五张，是他们的照片，重复的，其实内容只有两张：一张是她的单人像，另一张，是她和他的合影。相片是去年在颐和园佛香阁前照的，里面的俩人，笑得张扬而肆意，是和他的、快乐时光的纪念！是怎样的心情，可以使人泪中带笑？她觉得，就是自己现在的这种情况。忽然间，她就觉得，陈涛，不是那么地讨人厌了，至少，他不会给自己带来困扰。而光光，她真的对不起他，她难过地想。之前，她最厌恶的，就是惺惺作态的人，可是，现在，貌似，自己，就是这种讨厌的人类。该怎么形容一下此刻的自己呢？见异思迁但又犹疑不定，无情无意却还要装作多情？DD也许。呆坐了很久之后，提壶灌顶一般，她嘘出一口长气，不，她要做一个快乐的、有担当的人，既然已经是迈出了步伐，她，就要不计代价，继续地走下去。整理好之前颇显混乱的心绪，她，微笑着，将王光寄给自己的东西，小心仔细地收拾、装好，放进了随身的手提包里。下午，林立来接她下班。出现在他面前的，是一个精神焕发、神采飞扬的女郎。她的情绪，倒是转变得挺快！略显不适应的，他闷闷地想。“怎么啦？”笑嘻嘻地，她凑近他的脸庞，问道。这让他怎么说？不可说，不能说，于是，他只是轻描淡写的说道：“没什么呀？我很好。”不去追究DD他的，有点儿的别扭，而是，嘿嘿一乐，依进他的怀抱，说道：“走吧。”晚上的欢爱是如此的动人心弦，她，颇为的主动，他，意乱神迷。大床之上，正在紧密结合、纠缠着两个身躯－－柔软的、如月光般发出荧白光芒的，是她。明显的深了好几个色系的、健硕的、充满了活力和男性张力美感的，是他。如蔓丝缠绕上了松柏，她使劲儿地纠缠着他，用她的双手，双腿，用她的双唇，用她嘤咛辗转的媚呼……被她完全依赖着的他，已经被迷得晕头转向，此一时刻，他，只想进得更深，只想要得到得，更多……她，紧闭起眼睛，任凭着他此刻主导性的带动。能够清晰地感受到，他在她体内执着地、极度施力地冲锋，而那淫靡的，以汁水拍打的声音相伴随的，身体的撞击所发出的声响，是如此的煽情。她觉得，自己越发地动情，被他一边激烈地动着，一边略略吻住的小嘴，忍不住地，想要大声地呼喊。“叫给我听。”他的嗓音，因为情欲的关系，而万分地低沉。“嗯……”她先是轻哼了一声，可是，明显地，没能使某人感到满意。于是，她的身体，被他狠狠地顶了好几下，不可自抑地，她开始重重地呻吟起来。“说，爱我。”他的词句断歇着、不能连续。“嗯，爱，你……”“我，也，爱你。”大声地说出这句，他开始猛烈地冲刺，然后，一团湿热，爆发在了她的体内。良久之后，她平复了呼吸，偷偷地笑了。因为自己的勾引，使他那一直以来、引以为豪的自制力受到了严重的挑战。也许，不仅仅是出于恶作剧吧？也是，因为DD自己，好想给他全部，而不要一丝一毫的阻隔。不过，后果是很严重的，这会儿，她又有点儿后怕和小侥幸，但愿，不要真的就这么中招了……正在入神地想着，她的身体，就被身后的他温柔地揽进怀中，一手握住了她那纤细的腰支，一手，轻柔地抚摸着她，先是背脊，然后，在她的轻颤之中，又挪移到前胸。他，握住她的一只高耸，有一搭、无一搭地揉撮着，接着，以拇指和食指捏住顶端的那颗玫红，缓缓地转动……与此同时，他的头抵在她的肩头，开始对着她的耳垂吹气。好麻，好痒，她极力强忍，不去动作。可是，他却不肯放松，伸出舌头，舔进了她的耳涡，又湿又腻，酥麻无比，而他，居然还嫌不够，竟想DD再向它的深处探索！“不要。”没办法，她只好出声。“不要吗？”他一边出言调笑，一边，将握着她的腰的那一只手向下面移去。“啊……”她不禁叫了出来。自己，从来，就无法抵御－－他的引诱，就这样地，彻底地，沉沦下去吧！在意识还处于清明的，某一个时刻里，她，得出了这个结论……事毕。“真的想好了吗？”没头没脑地，他问她。她没有立即明白他的意思，楞了一阵儿，然后，她就懂了。说实话，今天，她的行为是有一些的冲动啦，而，并没有－－经过深思熟虑。如果，一定要问她的话，那么，她只能说，对于可能产生的后果，她，只是不抵制而已，而根本谈不上，积极的想要。看她半天没有表态，他，不禁叹息DD哎，白欢喜一场。说道：“我明白了。”随即，就坐起了身，去抓身边散落的衣服。她很诧异，瞪着他，问：“你要干什么？”“去买药呀。”他没奈何地说。“不用。”笑嘻嘻地，她伸出手去拉他。“别闹了，快放手。”他闪身，话语间，带着点儿小小的恼怒。“怎么啦？生气啦？”她侧过头，看着他的绷紧了的脸，感觉有些莫名其妙。也不是生气了，而是，有着小小的不开心，或者，更加确切地说，是惊喜过后、紧接着又失落，如此而已。DD原来，她只是恶作剧，而并不是真的，想要给他生一个孩子。好吧，其实，在这之前，他也没有特别地盼望过这件事情，所以说，也谈不上特别地失望，好不好？只是，当时，当她使劲地引诱着他的时候，他的头脑，其实，还算是，保持着清醒的。DD至少，在刚一开始的时候，是清醒着，是足以控制住自己的行动的。可是，这个不知死的家伙，却如同八爪鱼一样，紧紧地扒着自己，好象很想的样子。……简直要呕死了，如果不打算要，那，就要让他带TT呀，这点时间也不肯等吗？“呕死！你就不知道这样的话，对你自己的身体不好吗？我，失望下，倒是没什么，只是，你，又得吃那个药！还说什么不用？怎么能不用？！”DD气呼呼地，他也瞪视着她，并且，用目光，指责着她。不同于她的无辜表情，他是凶巴巴的，很，有些吓人。于是，收敛起笑容，她认真地说道：“我，并没有开玩笑。”他并不相信，但是，还是整了整面容，温和地对她说道：“知道了，我，相信你。但是，我觉得，我还是DD先去买了药，比较保险。这样的话，你想反悔，也来得及。”“我为什么要反悔？我不想吃药。”索性，她也从床上坐起身，并且，探身用手勾住了他的脖子。天啊！又用这一招？他觉得自己要晕了。DD气晕了。略显粗鲁地，他将她推倒在床上，顺带，拉过被子替她盖上。却不堤防，被她使劲地一拽，压倒在了她的身上。“呜！”她不禁闷呼了一声，他，还真是有点儿重。不过，极其迅速地，没等他作出进一步的行动，她，就使出了必杀技，两手缠紧了他的脖子，然后，嘴巴亲上了他的。一边轻吻着他，一边，她对他，断断续续地说着：“如果，真的，有了……就，给你，生个孩子……真的，不骗你……”“真的吗？”用力地挣脱了她的吻，他谨慎地问。此刻的他好迷人呢！一双眼睛璀灿生华、牢牢地盯视着她，而嘴角，微抿着，有些期盼，又，带着点儿不敢置信。他的模样叫她好心疼，也许，恋爱中的女人，都是这样缴械投降的？！为了她的心爱，而一切在所不计？！对着他，轻轻地，但是，极为郑重地，点了点头。立即，就看到他一副极兴奋的样子，她不禁打击他：“要是，今晚没有的话，就算了，只此一次的机会。”“好的。”说话间，他已经钻进了被子，开始上下其手。啊？他要干嘛？她的头，一下子变得老大，他不会是，要？他以自己接下来的实际行动告诉她DD没错，你猜对了！晕死！DD她，不禁如是。……彻夜地狂欢……其结果，是，某人一直睡到了第二天的中午。她扁了扁嘴巴，哎，这样的话，要是还没有，才怪？！不禁伸出手，去摸了摸自己的肚子，估计，里面，已经有了吧？不可抑制的，她又联想到昨夜，某人在她身上痴缠，极努力地耕种着，认真而又执拗。她真的没想到，他竟然有DD这么孩童化的一面！外面，传来开大门的声音。“醒了？”卧室的门被推开，他，走近了她，身上带了股冰凉的气。“你－－刚刚，出去过？”她问。“是啊，去了趟你的单位，我帮你撒了个小谎，请了两天假。”“啊？”“因为经常去接你，所以，混了个脸熟。我对你们主管说，你因为拉肚子，此刻，正在医院里打吊瓶，而我，就是遵你的命而去帮你请假的。你们主管人不错，立即，就准了你两天假，还说，如果没好，可以，再歇几天。”狡猾！她伸手去锤他：“骗人不打腹稿！你，才是拉肚子呢！”“对，不是拉肚子，而是，大肚子。”他笑不可抑。拜托！不要笑得这么没品，好不好？一贯的温文尔雅的气质都没了，不喜欢！他坐到了床边，用手触摸着她的鬓发，收起了傻笑，说道：“起来吃饭吧，好不好？”“你怎么不去上班？”她答非所问。“上午请了半天的假，和你一起吃过了午饭，我就出去了。你，在家里好好睡一觉，然后就乖乖地等我下班回来，好吗？”“好的。”她答应。因为还没有到正月十五，因此，林立家的小阿姨尚留在老家过年、而没有回A市。下午睡醒，张小冰看一看表，才四点多，反正有空，她就开始打扫起他家的房间来。说起来，林立的品位不错，和她有点臭味相投DD这是变相地在表扬自己吧？嘿嘿！房屋的面积虽然不小，但是，却没有摆放特别多的家私。尤其是客厅，非常空。电视是挂墙的，下方有个小小的电视机柜，放了DVD机和一些影碟，除此而外，就是三人沙发加一个单人沙发，另外，还有一个边桌，如此而已。东擦擦，西看看，她也没有特别勤奋地工作，不过，还是在六点钟左右的时候完工了。奇怪，林立怎么还没回来？大约六点半的时候，他回来了。“今天怎么这么晚？”她问，貌似怨妇。“对不起，路上堵车，手机又刚好没电了。”“这样呀。”她小小地不满了下。“别生气！饿不饿？带你去吃好吃的！”他轻声低哄。拜托！人家哪有那么的小心眼？可是，既然，你要把人家定义到那么低的层次面里去，那好吧，本小姐就狠很宰你一刀没商量！DD貌似嗔怪地瞪了他一眼，她说：“我要吃鱼翅。”还好，只是要吃鱼翅，看你刚才那驾势，我还以为你要吃月亮呢！某人一边腹诽，一边笑容可掬地说：“好，好，这就走吧。”到饭店的时候，接近晚上七点钟。这样一来，张小冰还真是饿了，一口气点了好多菜，然后，就一手支着桌子，于东瞧西望之中，等待心爱的菜肴上桌。不过，为了自己的身材计，她还是没敢吃得太多，紧接着，她就想到：如果是真的怀孕了，那身材就要走样了，也不知道，要多久才能复原？！于是，一顿饭吃下来，她非但没能变得开心，反而是愁容满面。林立问她是否是饭菜不对胃口，她说不是。他又问她，是否觉得身体不舒服，她也摇头否认。看他有点着急，无奈，她只好告知了他DD自己的忧虑。可是，这是每个女人都要经历的过程呀！林立有些哭笑不得，不知道要怎么安慰她才好。“你要补偿我！”最后，某人发出无赖的诉求。“好，好。”遇到这样的女友，林立还真是没折，只有点头称是的份儿！其实，张小冰想要的礼物好简单，是，一只小狗。从小，她就喜欢毛绒绒的小家伙，可以抱在怀里，百般地逗弄。可惜，以前，爸妈不喜欢，后来，陈涛也不支持，所以，她一直都没能够如愿。现在，换了对自己千依百顺的林立做男朋友，总该可以了吧？可是，结果DD还是，不，可，以！郁闷！他说，如果，她有了宝宝的话，那么就得远离宠物，以免动物身上的病菌影响到她和宝宝的健康。哦！愿望，还是，不可以达成……她是有点悻悻然地返回家中的。说起来，林立这个家伙可真是可气，一副好脾气的模样，但是，对于她的这个小请求却是丝毫也不肯让步。这，不禁令她想起之前在培训时，某位老师讲的课程：对于原则立场要坚决地予以坚持，但是，沟通时的态度，却可以是最谦卑的。DD哎，讨厌！也，罢了，反正自己也没有时间和足够的耐心去对待那个小家伙儿DD这，也是她一直没有下决心养它的原因，假如得不到协助，那么单是凭她一人，是不能保证给它好的照顾的，所以，还是不要误狗误己了吧！是为了向他宣示自己的不满吧？晚上，她一爬上床，就连人带被子、挪到床的最靠边的位置。我要和你保持距离DD她的肢体语言如是说。虽然，他很想和她继续嘿啾，奈何，一方面，他担心她是否可以承受得住，另一方面，他也有点儿吃不消DD昨夜的工作量实在是太大了，而且，主要还是因为，太猛了……昨夜里，她的态度，使他勃然动情，一波一波的情欲简直是控制不住地袭涌而来，使他，在对她的时候，好象DD种马。他略带羞涩地想。不过，话虽如此，他，还是好想和她，零距离地接触－－“过来，让我抱抱你。”他说。不要。DD张小冰不动。“乖，过来！”才不！“宝贝儿，过来！”那，好吧。DD某人，于是很没有气节地、不再坚持自己的立场，挪了过去，钻进了他的被子。只是轻轻地相拥，只是温柔地浅吻，也是甜蜜而动人的。进京面圣[VIP]星期五的下午，张小冰将之前已经打好了底稿的E-MAIL点击发出，然后，也不理睬陈涛是否会有回复，就和林立坐当天的最晚一班的航班飞去北京了。她有事先通知母亲大人，她打电话告诉她说，自己有了心仪的、想要结婚的对象，将会在星期六的早上，带他回家、给她过目。母亲问，还是去年春节见到过的那个小伙儿吗？张小冰笑了笑，母亲很敏感嘛，已经猜到自己换了人。“不是，是一个更优秀的男人。”她说。“噢，男人。”母亲重复了一句，然后笑道：“看来，他很能制约住你呀！带回来给我看看吧，让我瞧瞧你的眼光如何。但是，我先说明一点：你爸爸不在，要结婚的话，就必须等他过了目才行。”“噢。”张小冰嘿嘿一乐，自觉这也并没有什么大不了。坐晚班飞机的原因，是因为两个人都不太想请假。还好，年纪轻，底子好，虽然是接近午夜才在宾馆安顿下来，但是，她和他都不觉得累，洗漱完毕，躺在床上，他俩儿相拥而卧，还闲聊了几句。最初，林立选择的宾馆，非常巧合地，和王光之前所住的那一家相同。好在，张小冰有提前询问，然后，她对他说，另外还有更舒适的，于是，他们就换了这家距离张小冰的家稍远一些的四星级宾馆。就要和身后的这人共度一生了吗？好象，是的。而且，自己，可能，已经是他孩子的妈妈了。睡着之前，她想的，是这个。第二天，他们俩是在大约十一点钟的时候到达她家的。除了给张小冰的母亲带了滋补品作为礼物，林立在来京之前，还通过网络查询到了一家五粮液的专营店DD就在他们所住宾馆的附近。十点钟店铺刚一开门，他和她就进去那里、在买了几瓶好酒之后，他们才出发前往她的家。一进大门，林立就立即鞠躬致意。母亲笑呵呵地与他寒喧了几句，然后，宾主落座。张小冰因为成竹在胸，所以不慌不忙、以一副小鸟依人的姿态贴着妈妈坐在三人沙发上。爱娇的同时，她还不忘对着端坐在单人沙发上的那人挟了挟眼。对此，林立只当作没有看见，继续恭恭敬敬地回答未来岳母大人的提问。张小冰乖巧地坐着，留神地去听他们谈话。她发现，她妈妈的询问，是真的非常之仔细！DD从林立本人的履历到他的家族亲友，从他个人的兴趣爱好，再到，他对某些实事的具体看法，包罗万象，无所不含……那两个人笑容满面、有问有答地倾谈了N久，一副很投缘的模样，简直是无视她的存在。最后，在忍无可忍之下，张小冰说道：“妈妈，都十二点半了，我们去吃午饭吧，好吗？我，都有点儿饿了。”母亲笑了一笑，说：“哎，看我，就顾着和客人聊天了，都忘记了这么重要的事儿了。”林立向前微欠了欠身，说道：“和伯母聊天，真的是太长见识了，一下就忘了时间，这都是我的不好。如果，伯母不嫌弃的话，那么这两天，我一定要接着向伯母请教，您看行吗？”母亲笑了笑，说：“好啊，不过，现在，真的是该先去吃饭了。因为不知道你们几点来，所以，我上午就没有出去买菜，中午，我们就在外面简单吃点儿吧。回头，林立，你对我说说，你爱吃什么菜，我下午去买，晚上做给你吃。”“谢谢伯母。其实，我不挑食的。”他一边说，一边伸出手去搀小冰的母亲起身。肉麻！她躲在妈妈的身后，忍不住向他送出了一个鬼脸。这回，他没有无视她，而是，回了她一个浅浅的笑。由于，事先没有预料到，倒叫她，有一刻的失神。中午吃过饭以后，林立坚决要求和张小冰两人去买菜，小冰的妈妈推辞不下，就同意了。等到妈妈上了楼，张小冰童鞋貌似鄙夷地对林立说道：“这回，可叫我见识到你的虚伪了，假死了。”“你就别笑话我了。”他说：“我这不也是因为没经验嘛？不知道DD怎么做会更好一些。”“你还想有经验？想得倒美！还有啊，之前，是谁对我说，对自己很有信心来着？”她问道。“是我，是我。本来，真的是很有信心的，可是，在见到了你母亲之后，我却不知道为什么忽然就觉得有些紧张和不知所措了。”“平时什么样，见我妈就什么样呗！哇塞！要是让我见你家人的时候，也这么惺惺作态，我可装不了。”对她微微地笑了笑，他说：“你也别说嘴，到时候，说不定你比我还拘谨呢！”“嗯，也有这个可能性。”她如同墙头小草，又转为了支持他的观点。林立在她的家里呆到晚上八点多钟，然后告辞出来。张小冰送他下楼，两人在楼门口略站了一会儿，他有些儿舍不得走。可是，为了保持住自己的大好形象，他还是狠了狠心，转身准备离开。“没关系，稍微耽搁一下没问题。我，再陪你呆一小会儿吧！”她叫住他。“算了，外边冷，再说，你还是早点回去吧，我觉得你妈妈肯定有话要对你说！”他略抱了下她，然后，松开手，继续说道：“我走了，你，早点儿睡，明天，我大慨十点钟过来。”“嗯，那好吧。”林立的推测很正确，张小冰的妈妈确实是有话要对她讲。DD还好，不是什么反对的话语。她的妈妈对她说，对于这一回她带回到家里面的这个人，她还是比较满意的，主要是人很正派，稳重，至于谈到结婚嘛，母亲大人继续说道：“其实，我和你爸爸这些年经常在国外呆着，对于许多以前完全不能够理解的事，现在也见怪不怪了。你，可以认为是我们开明，也可以理解成DD我们对你放纵得过分。结婚，虽然说，是人生的大事，但是，在我看来，也不必计较太多，我认为DD只要人正派，对你好，就行了。”“这么说，妈妈，你同意啦？”“是不反对。”“不嫌我嫁得远吗？”“是有一点儿遗憾，不过，这不是什么大问题。反正，我和你爸爸也不是经常在北京。”“我们，打算，这次见过了你之后，就会去见他的家人，然后，也许就要结婚了。”“这我听林立说了，最好是十一吧。先得叫你爸过过目。”“那，如果，我们想五一结婚呢？”她问。“别告诉我，你怀孕了。”母亲的语气由轻松转为了严肃。“不是，哦DD好吧，是有这个可能啦，前两天忘了避孕，所以，是有这种可能性的。”她老老实实地招了。母亲盯住她看，问道：“是DD他预谋的吗？”张小冰不禁后悔起自己的多嘴来，急忙说：“不是的，跟他没关系，是，那一天，我，我自己，想……”“你想？！你才多大？！”“妈妈，真的不关他的事，是我自己，真的，那一天，忽然就觉得很想给他生个孩子。只有那一次，只是有这种可能性。妈妈，求你了！也许，并没有……”“嗯，让我想想吧。”母亲不再言语。张小冰只觉得DD自己满脸黑线，噢！都怪自己！没事儿多什么嘴呀！就不能等有了结果再说吗？或者是，在和林立商量过了之后再说！母亲站起身，拍了拍她的肩膀，说道：“你能不对妈妈说谎，妈妈很高兴，你妈妈我，并不是个老古板。我只问你，如果有了，你真的要生吗？”张小冰猛点头。“这事儿，我要再好好想想。林立这小子，才觉得他本份，就，让人大跌眼镜。”噢！此刻，张小冰只想捶头……想来想去，她决定，今晚，还是不向林立通风报信了。反正，他明天就知道了，今晚，还是让彼此都睡个好觉吧！……面圣(续)[VIP]早晨，张小冰起身。立即，她就闻到了飘荡在满屋的、那久违了的、极度惹人食欲的可乐鸡的香味。她一边穿衣洗漱，一边想，妈妈还真是有好几个压箱底的拿手菜是自己垂涎已久了的。走进厨房，果然看到妈妈正在里面忙活着。张小冰伸出双手、从后面搂住了母亲的腰。一如，长久以来，她最擅长的撒娇动作，她用侧脸贴在妈妈的背上，然后，软软地说道：“妈妈，我太爱你啦。”“爱我，还要离开我，嫁到那么远的地方去？！”张小冰不搭腔，只是持续地用脸颊在母亲的后背上来回地磨蹭。“这么大了，还象个小孩子。就你这样，还想当妈？我怎么想，都认为你不能胜任。”张小冰不出声，静静等待着妈妈的继续说教。“你如果是因为喜欢他、要嫁他，那么有了的话，就生吧。不生DD对身体不好。不过，你能对我保证，你们不是想奉子成婚吗？”“前后的顺序，真的是先计划来见你的，然后，才是没有避孕。真的。”“好吧，我相信你。不过你一定要记住，一旦有了答案，不管是什么，都要立即告诉我，听到没有？！”妈妈很严肃地说道。“嗯。”她乖巧地答应。可乐鸡，是一道张小冰最喜欢的妈妈菜。一刚开始的时候，她是喜欢吃鸡小腿，后来，改吃鸡翅中。因为每次都要吃好多，就嫌翅中的肉也多，干脆改吃鸡翅尖。今天，妈妈做的，是翅中和翅尖。张小冰嘴馋，忍不住先夹了一个尝，直赞美味。正在此时，她家的门铃DD响了。啊，是林某人来了！张小冰跑去开门DD果然是他！看着，他对自己绽放出的，那个大大的笑容，她没有回应，而是，心虚地低下了头。DD你，自求多福吧！林立看着小冰，感觉莫名其妙DD怎么了？想问。不过，话未及出口，她，已经扭身一溜烟地向里面跑去。无奈，他只好跟着进去。张小冰的母亲从厨房里走了出来，对着他和蔼地说道：“林立，来啦？先到客厅里坐一会儿，我，还有一点儿就忙完了。”林立赶紧鞠躬致意，并且说：“伯母，您先忙。”“好。”张小冰的母亲笑了笑，转身回去厨房。张小冰超心虚的，她，不敢和林立多作接触，回避着他的视线、在为他沏好了一杯清茶之后，就，急急地离开、钻进了厨房。“妈妈，午饭由我来做吧。”她说。已经焖好了鸡翅，再炒两个青菜，即可。DD工作量不是很大，小冰的母亲迅速地盘算了一下，点头同意：“那好吧，这里，就交给你了！”一边洗菜，一边，张小冰偷瞄着客厅里DD貌似，没有什么动静呦！风平浪静！又过了一小会儿，她实在是有些按捺不住，就，以加水的名义走了过去。好象，这两个人聊得挺愉快的。此刻，他们正在谈的是南北方婚俗的不同。林立说，在他们那里，婚宴DD都是在晚上举行的，并且，为了方便大家的出席，一般，主人家会选星期六或者是星期日。不过，北方就不同了，对于第一次结婚的新人来说，酒席一定要在中午十二点钟以前开席，否则，就是大大的不吉利。张小冰将摆在两人面前的水杯加满，然后，就势，挨着母亲坐了下来。她的身型还没完全地坐稳，就听到林立话风一转，以一种非常缓慢的语速，低声说道：“伯母，其实，有一件事情，我应该在昨天刚一见到您的时候，就向您坦白来的，可是，却……不知道，现在再说，会不会，太迟？”小冰的母亲扬了下眉毛，问道：“噢？是什么事？”“是，这样的－－我希望和小冰的婚期可以安排在近期，因为，很有可能，我们，已经有了宝宝。我知道，这很不妥当，我不敢企求您的谅解，但是，我真心地希望伯母您能够给我机会DD让我和令嫒结婚！请伯母相信我！我一定，会成为一个好丈夫和好父亲的！”话说到后来，语气万分的急迫，百分百彰显出了说者的一片恳切心情。DD假如是在古代，估计，这会儿，林立就一头跪下去了，并且，是用双手拉着母亲大人的衣襟……不知道为什么，在这么一个极严肃和关键的时刻，张小冰的脑海里却居然是浮现出了这么搞笑的画面。满头黑线……某人低下了头，拼命地检讨……在她低头的工夫，正在谈着话的两个人同时看了她一眼，并且，都，颇为满意她此时的、貌似的、难堪与羞涩。小冰的母亲沉吟了片刻之后，才开口说道：“这－－叫我说什么好呢？发生了这种事，只能是说，我们对她疏于管教。”“不，伯母请您不要自责。”“……”“伯母，请您听我说，其实就算是不出自刚才的那个原因，我也很想和小冰尽快结婚的，我是真心地喜欢她、想要和她在一起，而且心情急切，觉得越快越好。这次回到A市之后，我们就会去见我的家人，假如一切顺利，我们希望能够在五一的时候结婚。但是想一想，如果事前没有得到伯父的首肯，那确实是不可以的，所以，还想请伯母能够从中回旋一下，请伯父中途回国一趟。”叹了一口气，张小冰的母亲说：“不好，我觉得，这样不太好，你让我再想一想。”“要不，就等过些天有了结果，您再对伯父说？”林立这样建议。“也只好如此了，我，现在真是发愁要怎么同她爸爸开口说这事情！但愿，还是没有吧。”“假如结果是是的话，希望伯母您能够支持我、帮我这一次！”林立请求。“哎……好吧。好好的一件事情，怎么会搞成这样？”母亲轻声念叨，不象是埋怨，倒更象是在自言自语。“伯母，对不起。”林立低头认错，接着又立刻抬起头，坚决地保证道：“我，一定会对小冰好的，我会让您不后悔帮了我这一次！”母亲抬眼看了他一下，心说：等的，就是你这句。然后，她不急不徐地说道：“林立呀，你可要说到做到呀！”“伯母请放心，我，一定做到。”某人信誓旦旦。……目的达成，张小冰的母亲站起身来，说道：“我去把菜炒了吧，你们吃完歇一会儿就该出发去机场了吧？哎……让我怎么说你们这些年轻人好呀……”说罢，又摇头叹息了一声……其实，张小冰觉得，母亲－－更象是在做某种姿态，不过，有鉴于不久之前，自己刚刚多嘴过一次，因此她决定，这次，一定要牢牢管住自己的嘴巴，做一回进了曹营的徐庶。冰火两重天[VIP]回到A市的家中，张小冰感觉到有些疲惫，于是，和衣躺倒在床上。虽说，今天上午母亲以及林立的表现，让她觉察到，其中存在着很多可疑之处，可是，转念一想，能够不需要自己费心而达成目的，也很不错呀！那么自己装傻充楞一下，又何乐而不为呢？林立紧跟着进了房间，他先是打开了暖风的空调，然后，就上床拥住了她。“累了吗？”他问。“嗯，有一点儿。”她闭着眼睛，回答。他替她脱下了大衣，再用被子包裹住两人，说道：“我真不知道，是该疼你，还是该罚你？”啊？什么意思？DD也许，自己的躲避，是被他看出了原因吧？可是，这是该罚呀？为什么要“疼”她呢？缓缓地，他搂紧她，在和她这样的亲密接触中，他总是忍不住－－想要更进一步地触碰她，占据她。手，无意识的，轻轻摩梭着她的腰身，他，略带欣慰地想：不管怎样，总算是得到了她母亲的支持，现在，离娶她进门的目标，又向前迈进了一大步。只是，为什么DD想要把她留在自己的身边，是这么的累心呢？重重阻隔，千山万水……所以，现在，他，想要得到一些奖励，这，不是过分的要求吧？将她的身体翻转，使之面向对着自己，他，迅速地吻上了她的红唇。他的亲吻轻柔，因为，她是他的宝贝。他亲着她，舌尖，和她的一次次地接触，不断地，向她发着邀请。终于，她的舌主动卷住了他。她的，和他的相卷缠，一会儿相拥，一会儿又逃避、闪躲。她和他，都爱极了这个游戏，验证了以往曾发生过了一万遍的经历，仅仅过了一小会儿，他们，就，同时感觉到了欲望的啃噬。其实，她是很想休息的，无论是身还是心。可是这一次，林立铁定了心不去怜香惜玉，而是，强势地，一次次地索取着她。说他强势，并不是说他用了蛮力或是狠劲儿什么的，相反，他的动作是很温柔的，循循善诱且循序渐进。说他强势，是说，他很执着，千方百计地引诱着之前已经昏昏欲睡的她积极地作出回应。欲望升腾，她无法躲避，只好选择释放自己，仰视他，膜拜他，屈从他……迷迷乎乎之中，她想：他，是爱极了自己的这个身体吧？有几个男人，会是因为一个女人可爱的、内在的灵魂而爱她呢？至少，也都是先欲而灵吧？可是，除却了美丽的身体，自己，又有什么地方能值得他倾心相爱呢？“又走神。”他一边动着，一边指责着她。他微热的气息，掠浮过她的耳际，酥酥麻麻，且，暖融融的。之后，他的身体就开始重重地求索她，一丁点的缝隙都不是他所能接受的，他的分身，在她的体内极尽所能地腾挪穿刺，留下痕迹。室内，一团火热，而，窗外，月光如水，银华点点。月圆之夜，正是传说中饿狼显身的日子吧？同一时刻的某处，一只受伤的、孤寂的野狼正在图谋，或者是说，正在思虑着：前进或是后退？DD这道必须作出抉择的单选题。其实，他从不认为自己是孤独的，他只是没有同路人而已，他不觉得这样有什么不好，因为，他也没什么需要要和别人交流的。那么，为什么他还一定要紧追着她呢？而且，是追了这么远的时空？自己DD不是一早就习惯了一个人吗？他再一次地自问。星期五的时候，他收到了她的邮件，超简单的，几句话而已。是从什么时候起，自己加诸于她身上的魔法消失了呢？不可思议！在她的心里，他成了普通的路人甲，连前男友这个马甲都被甩脱了，这，着实地叫他大吃了一惊。不可避免的，他觉得心灰意冷。之前的努力和谋划顿成泡影，心底微薄的渴望不能成真。他丧失了继续纠缠的动力，又或者，应该是说，此刻的他，意兴阑珊？也许，真的是该离开的时候了。记得，以前听过这样的一则警句：一个好的赌徒，是要知道，什么时候该要离场。DD他，果真是个阴谋家，是个投机份子，因为，连在谈感情的时候，他也会，联想到这个。思于此，某人冷冷地笑了一下。之前，无论自己做了什么，她都还是会回应他的，会有愤怒，会有不屑，会有伤心。可是现在，这些都没有了，她，没有了反应，确切地说，她，根本，懒得理他。他不知道，其实那一封E-MAIL，是张小冰在经过了反复地推敲后才写就的，其中下的心血比她之前写过的任何一篇文字都要多。里面，她的语气是极为轻描淡写的，似不经意，为的，倒不是陈涛所理解的那层意思，而是，想叫他别以为，他可以要挟得了她。也许，那文字里，透露了，在她潜意识里、欲将他丢于脑后的认知，陈涛读到了。但是，张小冰自己却完全没有意识到这点。这个糊涂的家伙，在她的心里，就从曾不了解到，自己，还是，很在意他的。DD在，和他分开了N久之后。（这个，是题外话。）陈涛点起了一支香烟，他很少抽烟，只有在极心烦的时候。现在，他只是有点心乱，他这样地告诉自己。平生唯一的一次爱恋结束了，其实，并不是在此时此刻，而是早在两年以前。无论，他是多么的惋惜和怅然，可是，也不能改变了这个事实。他一直是敏感而冷静的，知道自己想要的是什么，也知道自己可以得到的是什么。所以，现在，眼下，他清楚地知道，大势已去。离开，是自己最佳的选择。但是，他觉得心疼，二十五年的年轻生命之中，他，第二次地，品尝到了失落与痛苦、揪心与惆怅。自己，还是错了，就不该有期望，就不该有弱点，这样，才不会有伤害。回去很简单，只是，之后的漫长岁月里，自己将怎么度过呢？其实，他非常地清楚，陪伴他的，将只有他那最爱的游戏，变千万种的形式，但是，内涵，是同一个。烟，燃烬了。他抖了抖手，将之丢在地上，不再DD看它。大结局之(1)－－相识篇[VIP]A市的街心花园，某个阳光明媚的下午。今天非常之不顺利，他，已经苦口婆心地对她说了很久，道理也讲了，保证也下了，可是，不知道为什么，她，就是执迷不悟，完全听不进他所讲的话。一脸焦急地，他说出心底的怨言：“我们不是都说好了，要立即结婚的吗？你，怎么变卦了？”“之前是答应了你，可是，现在，我就是反悔啦！怎样？！”她，也不耐烦起来。“怎样？！当然是不行！你都有了我的孩子了，不嫁给我，你想干嘛？难道是DD？冰冰！你不能这么做！”他，更焦急了。王冰的小嘴一撅，眼圈也有点儿泛红，说道：“我，也舍不得，可是，如果，我嫁给你，给你生下宝宝，那我爸爸他DD会非常地难过的。”“不会！他不是同意了吗？那天，他和我父母见面时谈得挺好！连婚礼的细节都商量过了！你也在场的！”“可是，回家以后，他就一个人关在房间里半天不出来，我和妈妈都敲不开他的门。”“后来还不是开门了？”“是，爸爸把我叫了进去，他问我DD你对我好不好？还问我是不是非你不嫁？”“那你就反悔了，说会离开我？想牺牲掉我和孩子？！”“我没有那么说！我说，我要嫁给你！可是现在，我有点儿后悔，我觉得难过，我不想叫爸爸伤心。对了DD林成成，你反了你？！”说着、说着，她的口气忽然由哀伤转为强硬，接着，她就继续发威：“你，居然，现在，居然，对我大嚷大叫！你不是说要一辈子对我好吗？你不是说，要做个好丈夫好父亲的吗？你，就是这么当的？！”双手叉腰，她，非常不淑女地、严厉地，指责着，站在自己面前的，英俊的男友。“别吵，别吵，都是我的错！你，别生气呀！注意胎教！”他，赶紧息事宁人。可是，之前他们两人的动静，确实是－－太大了些，花园里的游客有不少都向他俩儿这望过来。平心而论，这，还真的不是很协调的一对。虽然是在闷热的下午，可是，那个男子穿着白色衬衫、西装裤，不仅，衣着正式，而且，笔直地站姿，忍耐的表情，都使他显得那么儒雅潇洒、温文谦和。而站在他对面的、双手插腰的那位，哎DD叫人怎么说呢？这“野蛮女友”的架势也太足了吧？似乎，现在，已经不流行这“款”了？估计，这位小姐肯定是美若天仙！有好事之徒忍不住凑了近去，想看个仔细。近前一看，嗯，这个男的果然如远看的那样：玉树临风，一表人材。不过，女的嘛DD窥视者不禁咂吧了一下嘴巴，衣着，也DD太DD破了吧？随意的一条运动裤，恨不得三、五块钱一件的圆领罩衫，简直是谋杀眼球！好，这些就算了，重点是，重点是她长得也，也，太一般了吧？！虽说，这位窥视者的品格不太……但是，他的评价还真是客观呢：王冰童鞋也就是一个中等长相的姑娘。有人会说了，小11，你这是什么态度？怎么觉得，在你的字里话间，流露出歧视的成份呢？“长相中等”怎么了？不是大把人都“长相中等”吗？难道长不成美人，大家就都不活了？！小11赶紧作揖，接着，又是一阵急促地摆手：“大家误会了，大家听我解释！”好！跪着说！“啊？！”小11惊得目瞪口呆，不至于吧？！就算是你们人多，也不带这样的？！哦！口误！口误！俺们对家里的BF说惯了，顺口就说出来了。对不起呀！小11，你，接着说！噢，这还差不多！小11擦擦额角流出的冷汗，挺直腰板儿，不慌不忙地开始了自己的陈述：“大家说得很对，长相中等，确实很正常，不是什么罪过。可是，如果，这种长相的人拥有一个超帅、超可爱的男朋友，那，是不是就有点儿犯众怒了呢？大家请看DD”为了证明自己的论点，小11用手一指此时仍然横眉立目的那位。大家顺着望了过去，对比着她身边的帅锅，DD虽然，人人都希望能以自己的蒲柳之姿猎获到那种水准的男朋友。不过，公正地说，那两个人站在一起，确实，是，有点，不太DD般配。然后，就听小11继续地说道：“其实，这个，还不是重点，不是有句古话吗？DD美女嫁丑男，赖汉娶花枝。所以，她不漂亮，没关系、不要紧。可是，请大家看看她的那副样子，哪有一丁点儿的仪态？哪有一丁点儿珍惜她宝贝男朋友的表现？！那么颐气指使，那么凶悍霸扈。这，才是本人看不过眼的地方！！！”说得没错！围观的一众人等的目光再一次地落在她的身上DD而她，还仍然保持着那副着凶巴巴的姿势，尤其，是她的那对豆豆眼，还在瞪视着自己那，正被一众芳心疯狂觊觎的男友。拜托！真的很没有美感好不好？！此时，大家的心声少有的协调一致。这个时候，正在互相对望的那两个人，同时地发现了这群好事之徒。林成成好脾气地笑了笑，心说：哎！一会儿，你们就知道厉害啦！果不其然，就见正一肚子火气不知怎么发泄的王冰童鞋扭转身子、继续保持插腰的姿势，悍妇般地开始了她那惊天地、动鬼神的“巨声”喝斥。眼见那帮人屁滚尿流、落慌而逃，林成成不禁微笑，一边用手下意识地摸着自己的鼻子，一边，回忆起了，自己和王冰相识的始末：大学毕业之后，林成成到英国留学、继续深造。虽然之前，他也有机会出国读书，但是，父母坚决反对，说是他的年纪太小，性格尚未成型，不能一个人离开家人去那么远的地方。对此，林成成心中万分地不以为然。不过，由于一向开明的父母亲都不支持自己，所以，他也就不指望能单凭一己之力、去说服家中的那对儿“至尊宝”－－他的祖父、祖母两位大人了。由于他是家中唯一的男孙DD大伯家生的是个女儿，并且，没有听从两位大人的命令，超生第二胎。因此，从小，他就享受着无微不至地“特别关照”，而没有得到过，一般小孩子都拥有的自由。对此，他可真是烦透了。“好在有林成成，可以吸引那两位的全部的注意力。”母亲张小冰曾无数次这样地感慨过，就当着他的面。然后，她就会被父亲宠爱地搂抱、且告诫道：“你不能总是这么大了，还是一副小女孩的作派！”通常，在此情景下，林成成会自动自觉地回避，因为，他知道，马上，他的父母，就会，不管不顾地上演叫人肉麻兼喷鼻血的激情好戏了。反正，他也习惯了，自小到大。DD虽然，他其实还是CJ的CN一只。第一个寒假的时候，林成成本来是不准备回国的，他觉得好浪费金钱。不过，实在是经不起年迈的祖父、母N次的万里追命CALL，他只好放弃了一早和同学约好的欧陆十国游，乖乖地打包行李、登上了回国的班机。话说，此时，由于飞行的安全得到了有效地保障，航空业不再象之前那样的“草木皆兵”DD严格控制随身携带物品的数量和重量。林成成没有多带什么行李，他只是将简单的个人物品装在了一个比书包略大的旅行包里。他是知道，这个包的尺寸有点超出了规定的标准，但是，为了减少在机场的等候时间、以及避免丢失行李，他，还是将它带上了飞机。－－反正，机场的工作人员也放行了。坐到自己喜爱的靠走廊的座位上，他将包放好在头顶的行李仓里。向空中小姐要了一份当日的报纸，一边看，他一边耐心地，等待飞机的起飞。“那个，你是中国人吧？你能不能和我换个座位？我想坐靠走廊的位子。”一个声音在头顶响起。林成成抬头一看，是个妙龄女子，长相一般，比自己小三、四岁的样子。他，正准备开口，就听那女孩已经开始不耐烦地嘀咕道：“看什么看？没见过美女吗？！”“拜托！你一点儿也不美，好不好？多少靓丽过你的佳人，我都懒得理呢！再说，我哪有在看你呀！我只是看看谁在和我说话！”某人不禁失笑，兼腹诽。“听不懂？”那女孩问。“噢，听得懂。” 林成成下意识地就张口答道。“那你刚才怎么不说话呢？让一个lady一直站在你的面前，你好意思吗？”她的口气有点儿冲。林成成颇觉无奈，这，就是他一直没交女朋友的原因，圣人不是早有明示吗？DD唯小人与女子难养也。在他走神的工夫，王冰有点儿生气了。这算什么嘛？一个大男人，请他和自己换个座位，却这么扭扭捏捏、慢吞吞地半天没下文！“你倒底起不起来呀？！”她怨念地问。林成成也有点不高兴，怎么会有这么无理的人呢？连个“请”字都没带，还，一副命令的口吻。“你站在这里，挡了后面的人了，请你先坐到座位上，之后再说其他，好吗？”他说。“我说，你这个人怎么这么唆呢？你直接起来，向里挪一个位子，不就行了？哪用这么麻烦？！”林成成冷下了面孔，说道：“对不起，我不能和你换座位。”“不早说！那麻烦你起来一下，让我过去。”王冰的语气，也硬梆梆的。林成成照办，错身的工夫，他有一点小小的后悔，自己，很少这么不绅士的，一般对于女人，他还是很忍让的。不知道是否是为了报复他，接下来的几小时，成了他的恶梦DD身边的女孩儿一会儿要吃这，一会儿要喝那。林成成不知道，空中小姐有没有烦她，反正，他自己是烦得吐血，因为，除了吃之外，她，还要一趟趟地去洗手间！折腾了四、五个小时吧，这位小姐终于消停了，林成成赶紧抓紧时间休息！早知如此，他，真应该把靠走廊的座位让给她！他的睡眠一向是极浅。刚刚迷迷糊糊地睡了一小会儿，他就听到有人在耳边说道：“不好意思，你，能不能再让我过一次呀？”扰人清梦是很不道德的行为好不好？DD林成成暗自皱眉，叹了一口气，他，睁开了眼睛。某女，不再是刚刚横眉冷目的表情，而是，一脸赔笑地看着他，一向温文的他也不好对她过于责备，于是，一言不发地站起了身。这一次，女孩儿是打开了行李舱，拿出笔记本电脑。看着她打开它，林成成不禁好奇地问：“你，就不觉得困吗？你这一路都不打算睡会儿吗？”手指飞速地敲击着键盘，她，一边低声答道：“差不多吧，一般来说，在飞机上我很难能睡着，所以，只好靠吃东西，玩电脑来打发时间。”“噢，这样啊。那你还要不要继续吃呀？要不，咱俩儿还是把座位换了吧？免得你老吵我。”“嘿！让你换的时候，你不换，现在，终于知道我是出于一片好心了吧？”她说话的时候，双手还是不停地操作着。“好，我知道了。”“那就好。”她撅起了嘴，一副“早知今日，何必当初”的表情。和，这个名叫“王冰”的女孩交换了座位，林成成终于可以不受打扰地睡觉了。DD虽然，也睡得不是很踏实，因为，那“吡里啪啦”的敲击声，就一直在耳边响着，似乎，没有停息过。下飞机的时候，林成成注意观察了一下王冰的面容，只见她，还是一副神采飞扬的样子。嗯，身体还真是不错！DD这，是他的鉴定结论。王冰一边不停地向前走着，一边对他说道：“你看我干嘛？”这都被你发现了？林成成不好意思地低下了头。他和她都没有通知家人来接机，因为，认为没有这个必要。两人一同乘坐机场大巴进市区。可能是因为，都是由万里之外赶回的游子，也可能，是因为，踏上了故乡的土地，心情很放松吧？路上，林成成破天荒地、好心地、多了两句嘴。DD他对王冰说道：“以后坐长途飞机，还是争取睡一觉吧！老是靠吃东西和打电脑熬时间，对身体不好。再说，你吃那么多，一则有可能发胖，二则，人家航空公司都被你给吃穷了。今天航班的空姐不错，其实按规定，一位旅客他们原则上只提供一份正餐。你吃了好几份，人家也没有怨言，态度还那么好，真不容易！”什么叫交浅言深？DD他，林成成就是。自幼，王冰由于贪吃，没少受到嘲笑。并且，小的时候，她长得很胖，因此倍受同学们的排斥。虽然现在的她，体态匀称，但是，长久以来留下来的心病，还在。所以，她对于林成成的好心规劝，非但不感谢，反而，是，一肚子的火大：“喂！我吃多少，关你什么事呀？原来，刚才你看我，就是嫌我长得胖呀？！我长得胖又怎么了？要你操心？！还有！我吃几份饭，你也要管！你又不是航空公司的什么人，你管我－－有没有把他们吃穷？！你倒是熟悉人家航空公司的纪律？可你也没遵守呀？！瞧你随身带的行李，似乎也不符合标准？！还有闲心管我？先管好你自己吧！”连珠炮般的攻击，叫林成成毫无招架之力，他，只好苦笑。其实，他只是知道这位姑娘的名字而已，两人并不认识，再说，统共，他俩儿也不过是在一块儿呆了十几个小时而已。自己，还真是冒失！真是没事儿找事儿！“对不起，对不起！是我管宽了，还不行吗？” 林成成只好求饶。王冰哼了一声，把头，扭向了窗外。林成成也闭口不语。－D惹不起，咱还躲不起吗？他，心说。于是，一路上，两人，就都不再说话。本来，林成成打算－－就此，不再和这位“火药筒”打交道。可惜，下车的时候，却，没能如愿。大结局之(2)－－相处篇[VIP]本来，林成成打算－－就此，不再和这位“火药筒”打交道。可惜，下车的时候，却，没能如愿。大巴驶进终点站，林成成背起被那个刚刚被讽刺过的旅行包，礼貌性地冲王冰说了声“再见”，就站起身准备离去。但是，身型还没有站稳，他就被后排某位急着下车的壮汉从身前横冲而过，那人拉在身后的拉杆箱，重重地撞上了他的膝盖。林成成一个没站稳，身子就向后倒去，好死不死地，坐倒在王冰的身上。王冰措手不及，被他一屁股坐了个瓷实，不禁又羞又怒。所以，在他狼狈起身、并转头向她道歉的瞬间，也未及细想，她，就对着他、一拳打了下去。她下手向来没有分寸，因此，只一拳，就打得林成成眼冒金星，尤为严重的是，由于是自下向上施力，她中指所配戴着的戒指刚好撞到了他的眉骨上，在那里，留下了一个小小的口子。出手之后，王冰才意识到自己行为的不妥，可是，DD也来不及了。林成成一边努力去睁被打得生疼的左眼，一边，还不忘解释：“那个对不起啊，是有人撞我，我，不是故意的。”懊悔不已的王冰赶紧说道：“你别解释了，是我，太冲动了。对不起，你的，眼睛，怎么样？有没有事儿？要不，我陪你去眼科医院看看吧？”“不用，不用，好象可以了。”说着，林成成真的可以把左眼睁开了。看着，近在咫尺的、他的、俊美的、面容，王冰突然感到有点不好意思，她急忙低下头，掩饰自己的失态。半晌，才又，重新抬起头，这回，她又发现了他左边眉骨上、被自己制造出的、那个伤口。－－虽然，不是很大，但是，但是……“怎么了？走吧！我已经没事儿了。”他说。“可是，你的脸上有地方破了。”她小声地说。“哪里？”“就是这里。”说完，王冰用手指轻轻地点了他的那里一下。“我不觉得疼，应该，不是很大的伤吧？”他问。“嗯，是不算太大。”“那就行了，走吧。”边说，林成成边站起身。王冰这才发现，原来，两人之间的距离，一直，是这么地靠近。这个认知，使得她的脸“噌”地一下，就红了。DD好象，从小到大，她还没和哪个男子有过这么近距离的接触！尤其，对方，还是个如此英俊的男人。DD之前，自己怎么会对此一直无视呢？两人一前一后地下了大巴。林成成说他的伤口根本不疼，所以，拒绝了王冰要陪他去医院的请求。话虽如此，王冰，仍然觉得十分抱歉，所以，她坚持向林成成要了他在国内的联系方式，并且，把自己的，也留给了他。她说，实在是自己太冲动了，万分地不好意思，如果，他觉得哪里不舒服，一定要打电话给她，她，会补偿他。假如没有什么事儿，也请他不要客气，过几天她会请他吃饭作为赔罪。他不置可否地笑了笑，DD自己恐怕、是不会有这个闲暇时间的。挥手作别，林成成在王冰的坚持之下，只好坐先打到的出租汽车离开。忍不住地、他回过头，透过后车窗看着她身影渐远，又，再一次地，向她挥了挥手。DD他觉得，她，也并不完全是一个，差劲儿的女生。果然，不出林成成的所料，回到家中，他就立即被那两位大人紧紧地给缠上了，先是，说他瘦了，再就是DD发现了他的负伤。如果不是因为大过年的，去医院极为的不吉利，那么，无论他怎么强调自己没事儿，恐怕也不能避免小病就投医的无聊举止。接下来，他就一点自己空余时间都没有的，开始了其万分繁忙的活动日程，主要就是那些DD团拜和相亲行动。今年二十三岁的他，还没有带过女孩子回家。对此，他的爸妈倒是一副无所谓的态度，尤其是妈妈张小冰，总是一副胸有成竹的口气：“我儿子这么帅，还怕找不到女朋友？开玩笑，就怕是，到了三十岁，还不能收心、定下来呢！不过儿子呀，你的事别的我可以不管，可有两条我一定得说DD找女朋友时，一定要找那个十八岁以上成了年的，还有啊，那个防护措施一定要有呀！DD假如你不想这么早被别人逼婚的话。”看，这，就是他的妈妈！不过，父母虽然不急，可是，祖父和祖母心急！他们俩儿不顾年迈、不怕喧闹，整天押着林成成去参加名义千变万化、但实际内容却完全一致的一种活动：相亲。团团围住他的三姑六婆和莺莺燕燕叫他头晕眼花，从小，他总是被女孩子爱慕的目光紧紧追随，也许有人会十分享受这种待遇，可是，他对此却觉得不胜其烦。他也不知道自己的这个性子是随了谁？印象中，父母，好象都很迷恋那个什么“作爱作的事儿”……DD藏在某暗处的小11笑眯眯地解惑：是象你爸好不好？你别看他现在一副××的作派，那是遇到了你妈以后才这样的。之前，他可是很清冷的一个人呢！瞅了个空子，林成成钻出了人堆，他走出包间，准备到外边走廊里去透一透气。和他有相同想法的，还有王冰。她，是和父母一同来这儿参加聚餐的。但是，她和他所参加的，是不同的聚会。DD两家人并无交集的说。另外，目的也不同，DD并非是为了相亲。因为王光夫妇平时很喜欢交际，所以一年到头，家里都是高朋满座，现在正值农历新年，这种聚会就更多了。王冰，因为是爸妈的“心尖尖”，所以，不论他们去哪儿，都会带着她。这次，她，也是因此而被拎进了这家餐厅。王冰刚一走出包间的门，就一眼看到了林成成，她非常地高兴，一下子叫住了他。因为没有自由而同病相怜，俩儿人这回倒是谈得份外的投机，于是，非常不负责任地、他们决定一起不告而别，逃离餐厅。“去哪儿走走吧。”计划实施之后，林成成建议。“好呀！”对此，王冰一万个愿意。王冰觉得，自己可能是有点儿犯花痴了，自从那天、在一瞬间被他的英俊所雷到以后，她，就很想再见到他。没有付诸行动，一则是因为，她觉得象他那么漂亮的男子，估计早就有了女朋友。反正他也不会喜欢自己，那，自己，就别，送上门去、自讨没趣了。DD她，这样地想。还有一个原因，就是，她怕他误会自己探病是假，而和他套近乎是真。她是真的很关心他的伤势，好不好？虽然，她确实是想见到他，但是，这是两码事。她可不希望，自己的好心被他屈解！一直犹豫着，就拖到了今天。不过现在这样很好，说明她和他，很有缘分。……在王冰的心中，接下来的、她和他的那种、如小溪流水般清澈的淡淡交往，美丽，而又令她惆怅，因为，是她的初恋，同时，也是不会有什么结果的暗恋。林成成可没想那么多，他只是觉得，和王冰在一起很自在随意。他们见面的时间不多，回到英国之后，他，在伦敦，而，她，在巴斯。两地相距约三百公里，他和她保持电邮，周末，她常会过来看他，有时间的话，他也会去她那里。一年的时间过去，渐渐地，他们成为了好的朋友。占据他最多时间的、最叫他感兴趣的，是他的学业。林成成就读于帝国理工学院（以下简称为帝国理工）的工程院，这是他自小爱好的专业和多年梦想的一流大学。能够进入到这所大学学习，令他感到万分荣耀和由衷欣喜。他把自己大部分的时间和精力都投入了进去。就算不是出于自身的爱好和兴趣，他也必须如此，因为DD作为一个专精于科学技术和医学的大学，帝国理工享有和麻省理工相同的、在全世界都被广泛认可的声誉。它的治学非常严谨，通常，它被认为是古老守旧的英国的最严格的大学，它授予一等学位的比例和每年的淘汰率都十分的引人瞩目，尽管，之前，它已经是全英国入学标准最高的大学了。所以，必须要花费巨大的精力，才能够取得叫他梦寐以求的良好成绩。和林成成相比，王冰就舒适多了，她在巴斯大学读管理学的本科。这所大学成立于1966年，完全如同于它的外表DD现代化的建筑和一流的绿色环境，巴斯大学，到处洋溢着一种欣欣向上的活力。在这里读书，不觉得压抑和沉重，于欢乐和轻松之中，学生就取得了良好的成绩。DD说明一下：该所大学，一直是《泰晤士报优秀大学指南》中排名在前五名的最佳大学。而距离大学两公里远的巴斯市，自从罗马时代起，就一直是全球游客的观光胜地。两千年前的占领者罗马人遵从了土着凯尔特人的信奉，即巴斯的热泉是神圣的，并把自己故乡习以为常的澡堂，照搬到了巴斯。18世纪早期，在社会名流Beau Nash指导之下，巴斯市成为英格兰一流的温泉城市，上流社会有钱和有名望的人云集此处‘泡澡’，并观享巴斯市戏院和音乐间的表演。在那个时期，着名的建筑设计师John Wood为兴建乔治式风格的新巴斯市，奠定了基础。他采用蜂蜜色砖石作为建材，后者赋予了巴斯市古色古香风格和一种难以言传的品质。现在，巴斯市被定为世界遗产城市，世界各地的游客纷至沓来，欣赏辉煌的乔治王朝时期的Royal Crescent、罗马时期的澡堂和繁多的博物馆。（特别说明：有关巴斯市的介绍，截取自“百度”。）林成成和王冰，也喜欢，在这座古城里游览，N次,都不会觉得厌烦。每回，林成成去她那里，都会落脚在王冰那舒适的两房一厅里，为了省钱，也因为，他们俩关系很亲近。但是，他们却从不曾发生过那种亲密关系DD她住房间，他睡客厅的沙发。对于他们的这种相处之道，王冰的同租室友、来自于苏格兰的LISA曾多次取笑过，并且说：“王，如果你不准备把他拿下的话，那么，就把机会让给我好了，我，很喜欢神秘而温柔的中国男人。”对此，王冰十分地惆怅，他对她很好，他也没有女友，DD她知道。可是，似乎在他的心里，她，就止步于好朋友这个位置了，没法，再进一步。大结局之(3)－－相爱篇[VIP]依照之前和王冰的约定，林成成在毕业前三个月、利用复活节的假期，和她结伴去欧洲大陆旅行。他们的目的地是DD意大利。意大利位于欧洲的中南部，之前，他们两个人都没有去过。说实话，想用三、五天的时间游览完它，太仓促了。罗马、佛罗伦萨和威尼斯，光是想仔细地看遍这三个城市，最保守，也需要半个月的时间。他们乘坐内陆火车，翻越过位于德国和奥地利之间的阿尔卑斯山脉，就到达－－威尼斯。如今的威尼斯，虽然经过了治理，却，仍然显得繁杂和混乱。满眼望去，古旧的建筑、蜿蜒曲折的水道、纷纷扰扰的人群，与上海的旧区有几分相似。并且，两个城市，都是背负了古老的历史。它们身上的这种DD沉重的、落破的美态，很有一番引人之处。在夕阳西下的时刻，驻足在叹息桥边，看着它，被茫茫一片余辉所笼罩，一种淡然而又悲凉的感觉就不知不觉地、涌上了心头。林成成看着王冰以一种平素少有的温婉姿势矗立在那儿，心，不禁一柔，问道：“在想什么？那么入神？”“没什么，就是，觉得，站在这里，很满足，可是，又有点儿难过。”DD因为，终究是和你来过了。她，只是说出了，前面的一句。“是爱它的古朴？又惋惜它的落拓吗？”他问。“差不多吧，心里，有种说不太清楚的滋味。”“看你这一脸隆重，都，不象平常的你了。你站了很久了，走吧，我们去吃点儿东西吧？”“好。”威尼斯的狂欢节是在每年的二月举行，这次他们虽然没有赶上，不过，也不觉遗憾，因为，在街边的小酒馆儿里，他们边喝着啤酒、吃着东西，边着实地领教了一番当地人奔放热情的性格特质。他们，先是看着一帮姑娘、小伙载歌载舞，接着，也手足发痒、加入了进去。直到深夜，他俩儿才尽兴而归。回到旅馆－－之前，他们只订了一个房间。不过，这没什么吧？只是为了省钱。林成成在王冰洗完澡后，也进去卫生间冲凉。他盥洗完毕，出来，发现她已经上床、钻进了被窝。此刻，房间里昏黄一片，只是，靠他那边的床头，她细心地、给他留了一盏小灯。为了不唐突，他，穿着比较密实的睡衣。不过，此时此刻，他还是觉得有些不好意思，于是急忙上床，对她轻声地说了一句“晚安！”就迅速，关上了灯。这是他，第一次和她，也是平生第一次和一个女人睡在一个房间。他的心，现在居然跳得有点儿不太规律。平时，不都是把她当好朋友、好哥们儿的吗？对于他来说，似乎，她的性别问题就从没有引起过他的关注。DD她很直爽、很热情、精力充沛、偶尔喜欢暴粗动手。和一贯温文尔雅的自己比起来，她，倒更象是一个男孩子！可是，今天，和她同处一室，自己，竟有点儿心猿意马，这也太DD诡异了吧？他翻了个身，好象，她，已经睡着了？半天都没有什么动静了。又过了一阵，他，终于压抑住心中的异样感受，睡着了。那个辗转反侧的人终于睡着了，王冰憋了半天的大气，也，终于可以一口输了出来。她也很紧张呢，毕竟，是和自己喜欢的人住在同一个房间，就算是，她知道，他对她，并没有情愫。不过，少女情怀总是诗。DD她心中的滋味，还是有苦、也有DD甜。趁着他熟睡，她忍不住悄悄地下了床，别近他的床边，她，借着淡淡的月亮的光辉，仔细地，打量他。DD他长得可真好看：高挺的鼻子，微抿的薄唇。此刻，平时炯炯有神的那双眼眸紧紧地闭着，只有浓密的睫毛有些微微的颤动。她，忍不住弯低了身子，想更近一点儿地看看他。近距离，和他的距离从未有过如此的接近！王冰，终于没有能够把持住自己，轻轻地，她把自己的嘴唇印在了，他的之上。他一动不动，可是，温热的鼻息却向她扑面袭去，令她，如同一只受惊的小兔子一般，立即地，闪开了身子。用手抚住“咚咚”猛跳的心口，她一动也不敢再动，生怕，惊醒了梦中的他。半晌，见他并无动静，她放下了悸动不已的心。恋恋不舍地，她又看了他一会儿，才，缓缓地回身、爬上自己的床，半带着开心，半带着酸涩，很久之后，她才，慢慢地睡着了。这次很遗憾，他们没有时间去米兰参观，而是，直奔向文艺复兴时期的文化中心DD佛罗伦萨。米开朗基罗广场、维其奥古桥和附近的比萨斜塔是其最重要的游览景点，更加必去的，是DD学院美术馆 ，那里面，藏有无数文艺复兴时期的伟大作品。而佛罗伦萨城市本身数不胜数的历史建筑，更是见证其着名文化古城和艺术天堂地位的最好明证。不过，除此之外，佛罗伦萨之所以着名，还因为发生在这里的那则浪漫爱情故事。DD据说，但丁和比亚翠斯的相识，就是在这座城市中的某一道桥畔。他们在这里呆了足足两天，林成成连呼遗憾DD之前，竟然短目地、没有利用的寒、暑假前来参观。他对王冰说，你就好了，还有大把的机会。“没错！可是，不是和你一起来！”王冰不敢把这话说出口。一定是，亚平宁半岛上煦暖的阳光和海风，赋予了这里的人类以热情浪漫的个性。在这里，随处可见紧紧依偎、忘情拥吻的情侣，这使王冰非常地羡慕，她觉得她，越来越难克制对他的爱恋，一想到分别在即，她就更想问问他，是否愿意接受自己的那番情意？离开佛罗伦萨之前的那个晚上，他们的关系向前迈进了一大步。已经是连续第三个晚上了，王冰会等林成成睡着之后，站在他的床头凝视他，通常这个时候，她就会觉得自己好象是一个女色狼！而林成成，就是那惨遭她魔爪（不对，是魔唇）蹂躏的可怜的小红帽。DD不是吗？他，就连名字都是这么女性化呢！不过，其实除了在第一个晚上，她够胆占了他的便宜。之后，她，可再也不敢对他怎么样了。只那一次，就把她惊得魂飞魄散！要是，被他发现了，她，可要怎么解释呀？这两天，在和他一起游览参观的时候，也许是因为自己做了坏事情，她，都不太敢正视他的眼睛。DD这在她来说，可真的是破天荒的，对着他，她扭捏不已。他，会不会发现了她的异常呢？她，觉得，他看她的眼神有些奇怪。DD有点儿宠腻、有点儿好笑，还有更多的，是她读不懂的温柔。她摇了摇了头，决定把满脑子的乱七八糟先甩在一旁，她要DD抓紧有限的机会，再近近地、仔细地、好好地看他。他很快就要论文答辩、然后毕业回国了。而她，即将和他相隔万里。微叹了一口气，她，慢慢地蹲下了身子，用肘支着床板、手撑着下巴，良久地、目不转睛地盯着他。终于，她立直起都有些发麻了的身子，准备起身离开。可是，又觉得，有些不甘心。于是，她听从了内心的诉求，轻轻地凑近他，就在她的唇将要贴上了他的那一个瞬间，她，闭起了眼眸。然后，她就觉得一阵天旋地转。再睁开眼睛的时候，自己，已经，被他压在了，身下。她被他环抱着，他的重量、他的体温、他的笑意盈盈的双眸，都在向她昭示，他，也喜欢她！可是，怎么会这样呢？真的不是在发梦吗？王冰，终是不敢相信。“在想什么？小东西？”他缓缓地开口，声音，有点儿沙哑。“在想DD”她，一时不知道说什么好。“怎么？有胆偷亲我，却没胆，认帐？”他问。“谁说的？！没错！我是喜欢你！我，也想向你告白来着！”王冰大声地宣布，然后，她，问出了心中的疑问：“可是，你是怎么发现的？还有，你先，放我下来。”“可是，我却不愿意放手呢！”他笑眯眯地说。“不愿意，为什么？”她，傻傻地问。然后，她就开心地、又略带着不确定地，说道：“你，是说DD你，没开玩笑吧？你DD可不许反悔的！”“好。”他答应得痛快。“可是，你怎么会喜欢我的呢？你DD喜欢我什么呢？”“喜欢，就是喜欢了，说不上特别的原因。”“可是DD”王冰还想求证。林成成等不及地打断她，问道：“你不是想要亲我吗？还，要不要，继续？”噢，当然。DD王冰心说。没等她，有所行动，他的温热的唇，就飞速地覆在了，她的之上。他的吻好温柔，一点点地缠索，一寸寸地加深。她渐觉呼吸急促，周身发热。伸出手，她环住了他的腰背，他的背肌紧致结实，触手的感觉叫她万分迷恋。忍不住的，她的手在他的背上反复地摩挲。他也觉得好热。其实，那天晚上，她一起身，一向浅眠的他就立即发觉了，在她的唇轻轻地亲吻上他的时候，他浑身紧绷、紧闭双眼，才，不至于穿帮。自己的心意究竟如何，在这两天里，他有反复地思考。终于，他觉得明确了自己的心情，虽然，他也感到有些吃惊和不知所措。今夜，他，耐心地等待她的“调戏”。不过，她可真磨蹭呀！而且，今天的她似乎是有点儿心神不宁DD他曾偷偷张开眼睛瞄她，而她，没有发觉。好久之后，她终于有了行动，使他如释重负，赶紧抓住机会，把她抱进了怀中。不过，男女有防，此刻，和她这么耳鬓斯摩，对他来说，可真是有点儿考验，他可不敢想象，在今夜，自己能够，一口气直达本垒。缓了缓亲吻的节奏，他想给自己和她，一个圜转的余地。她却不依，一边，用舌头不停地催促他的，一边，她的小手，不安分地、钻进了他的睡衣！先是，抚摸着他的背脊、然后，就一路下滑，直达在他的PP上。晕！难道，你一定要我把你吃了才甘心吗？DD林成成的内心。拜托！还不知道，是谁把谁吃了呢？DD王冰的内心。其实，王冰也是新手，只不过，面对觊觎了N久的对象，她可不愿意，就这么把他给放跑了。小故意的，她在他的怀里轻轻地扭动着身躯，手，也配合地滑到了他衣服的前襟，一颗一颗地、解开了那扣子……他的身体抖了一下，之后，就如了，她，还有，他自己的，心中所愿。第二天，他们动身前往罗马。夜晚的甜蜜带到了白天。－－虽然，没有人能比得上派克的温和潇洒，赫本的精灵美貌；虽然，影片中的那一天里充满了惊喜和浪漫，但是，王冰和林成成觉得，还是属于他们自己的这个假日更加美好，因为，它，没有苦涩的结局。大结局之(4)－结婚篇(全文完)[VIP]回到英伦之后的第二个月，王冰就发现了自己的身孕。回忆DD完毕。林成成拉着骂战成绩斐然的王冰坐下，低声地劝说：“别吵了，何必为了不相干的人动气呢？好吧，让我告诉你，你爸为什么会闷闷不乐，好吗？”“之前你怎么不说？你真的知道吗？”王冰谔然。“当然。”林成成笑得高深莫测DD那天，当他的父母和她的父亲刚一打照面，他，就看出了三人的异常。只不过，那三个人，都极力地掩饰。林成成不知道未来的岳母大人是否知道些什么，反正，他可爱的未婚妻，是迟钝地什么也没有发觉。饭桌上，一众人最终敲定了他们两个人的婚事。而后，林成成送岳父一家先行离开，返回打算和自己父母一起回家、在包间的门口，他听到父亲林立半真半假的抱怨：“我现在才知道，争了半天，还是输给了他。你看，我辛辛苦苦养育了二十几年的儿子，就这么白送给他做了半子。而且，你看咱们儿子对他女儿的那股子惟命是从的窝囊样，就应该准确说，是DD这个儿子，完全地、白送给他了。”张小冰嘻嘻一笑，说道：“那还不是因为儿子随你，听老婆的！”“你也知道我是妻管严呀？”林立谄媚。“我当然知道。好了，都一把岁数了，还撒娇，羞不羞呀？”“反正我是大受打击，而且，一时半会儿是好不了了。”“行了，回家安慰你。”“先透支一点儿！”……林成成使劲憋住笑，哎，憋至内伤。之后，林立找林成成私下谈了一次，是男人之间的对话。他将三人之前的纠葛全部告知了儿子，并说，估计，你的未来老丈人不会太为难你，你，只要自己心里有个数就行了。不过，你和她，还真是有缘分呀。林成成可不准备把这些告诉自己那冲动的未婚妻，他是这么对她说的：“都说，一个女人，她最后的情人是她的儿子；而一个男人，他最后的情人，则是他的女儿。你自己也说，你爸是非常地疼爱你的，你要出嫁，他当然舍不得了，所以有这种表现很正常。况且，你还有了身孕，是奉子成婚，我猜想，你爸是在想，要不要狠劈我一顿呢！”“啊？这样吗？”“当然！别多想了，宝贝！过几天，你爸就能恢复正常了，安心地再等等，好吗？你一定可以成为我的新娘和我儿子的妈妈！－－我保证！而且，是非常幸福的那种。”“你怎么知道是儿子？也许是个女儿！”王冰的注意力被转移了。“好，好，是女儿，反正儿子、女儿，我都喜欢。宝贝，我们回家吧，好吗？”“嗯，好吧。”婚礼在一个月后举行了。遵从林立的父母、还有王光夫妇的意见，还是举办了婚宴。考虑到－－新娘子王冰已经怀孕三个月了，为了安全计，就没有大肆地铺张，不过，就算这样，也摆足了五十桌。望着黑压压的一片人，张小冰只觉头晕，偷偷地溜出宴会厅，刚刚长输了一口气，她就觉得，自己，仿似是看到了一个熟悉的背影正消失在酒店的大门口。DD熟悉，但是，又陌生。“看错了吧？”DD她想。似乎，又觉得，确实，是他，那个熟悉的陌生人。忍不住地，她快步追了出去，街上，华灯初上，人流汹涌，她，并没有能够发现什么。不死心地，她又去迎宾处查看签到册，翻了两页，果然，她看到了那熟悉的字迹，“知名不具”DD他这样地写到。啊，真的，是他！张小冰楞了楞，然后裂嘴笑了起来。自己，都一把年纪，是，要作祖母的人了。而，他的到来，却提醒着，自己，曾经也青葱过，曾经也情色过。现在，当一切都久远之后，自己，有一个不错的结局，很幸运、也，很，幸福。全文完。介绍新坑我的新坑:要多多捧场呀！谢谢啦！我不当小三好多年